https://youtu.be/ppYLt2GTeKA

Chunk 0 transcription: Good morning, everyone. Welcome to this workshop where we'll learn today about Unlock Protocol. This is a workshop that is dedicated to developers or people at hackathons that want to build on top of the Unlock Protocol. Here's to get started a quick agenda about what Unlock is. First we'll start with an overview, then we'll look at the ecosystem, what kind of tools, including the subgraphs from the graph and what kind of integrations exist out there. Then we'll move into a final section about two different tutorials. One of them is to show you use cases for frontend and how to create one, as well as use cases for smart contract integration, as well as creating a hook, which is something that is very specific to the Unlock smart contracts. First of all, a little bit about myself. My name is Julien Genestoux. I'm the CEO and founder here at Unlock Protocol. Before that, I was actually working in a company called Superfeeder, which was sold to Medium in 2016. Superfeeder was building RSS feed API, RSS, our core building block of the open web. And we have to think of Unlock as another building block for the open web. I'm a big open source advocate. I'm a W3C invited expert, and I'm also a member of the graph council. You can find me online at julien51, mostly everywhere, or use my site at ouvreboite.com, O-U-V-R-E dash B-O-I-T dot com. So let's jump right into it. What is Unlock Protocol? Unlock Protocol is a protocol for memberships. What does that mean? You might ask. Well, simply thought, Unlock Protocol is a system to create membership and sell access NFTs, membership NFTs in minutes. It allows developers like yourself to create memberships, subscription, a ticketing solution, and token getting to websites, create certifications and gaming. And we'll come back to all of these. It is obviously completely open source under the MIT license. It is community governed, which means that we have a DAO and a governance token. And if you're building on top of Unlock, we invite you to join our DAO so you can help us make decisions about the future of the protocol. There is a set of application that we have built at Unlock Labs, but also other people have built similarly with libraries and developer tools. It was founded by me in 2018. And we now have a team with diverse experience from Google, Facebook, GoDaddy, and multiple others as well as a global community of people around the world. So let's talk more about memberships and NFT specifically. So can I use any NFT to represent membership? And especially here, you might recognize some of the popular projects out there. The short answer is no, you should not. I mean, you can, but you should not. And the reason why you should not is because these default NFTs, specifically the collectible NFTs, are limited in what they allow you to do. For example, the number one limitation is that they're valid forever. They're perpetual. And when you create a membership of any kind, you actually probably want to have it time bound. Think of your Netflix membership or your Amazon Prime membership. It is time bound. It is valid for a month and it renews for another month and for another month and for another month for as long as you pay, but it is not valid forever. Similarly, think about a certification. Your driver license in the US, for example, is a membership to the DMV and it is limited in time. It's valid for five years and then you have to renew it to prove that you still know how to drive. So using regular NFTs would not work really well for this. This time aspect, as we just alluded to, also allows you, developer, to build in recurring revenue, mechanisms for your application or for your community to have sustainable funding every week, every month, every year, depending on what is the timeline that you choose, because the NFTs expire over and over again. It allows you to move from the concept of royalties, which is very linked to the NFT contract, to more continuous revenue, where again, as your community is accruing revenue on a constant basis. Similarly, at Unlock, we've built inside the smart contract several capabilities that would allow you to support not just crypto payments, but also payment using, for example, EFC20 tokens. And specifically on top of that, also fiat payments using credit cards, for example, and we'll come back to this in the future as well. It also allows for off-chain access verification, as well as on-chain access control. Each of these NFTs can be signed to prove their authenticity. And then from the signature, we can generate, for example, QR code that are shown on tickets as a way to prove that somebody might have or should have access to a venue, for example, if they are attending a concert or conference. Similarly, some memberships are transferable.
Chunk 1 transcription: But others, and I'd say almost the majority of them, should not be transferable. Your Netflix account is probably not transferable, even if you share your password with your friends. A certification, a diploma, is definitely not transferable. You don't want to be able to transfer your diploma from an organization to another. But you can also imagine that some social clubs, for example, have memberships that are transferable. If you're not currently part of the club, you can transfer that to someone else that'd be able to join the club, and then you're not able to join anymore. Obviously, the contract that we've built at Unlock are ESC 721, which is the same default NFT contract that you've used in most places. But it has been built with a ton of characteristics. When you think about collectible, it's important, maybe even critical, that the contract itself is immutable, that whatever is in the contract on the first day is there forever. But when you're thinking about membership as a more generic concept, it might actually be interesting to be able to upgrade or change how the contract behaves. For example, the price of the membership might increase, and that is something that is supported natively by Unlock as well. Specifically, Unlock's contracts are updatable. You can change the name of the contract, the price of the membership, the duration of the membership, the supply, the number of membership that there could be. You can also change a specific membership. You can imagine that in some cases, membership can be revoked. Even though somebody might have paid for this, you might allow them to cancel and get a refund, or they can be assigned to someone else. The contracts are also upgradable. We've built the contract with the idea that the protocol will evolve over time, and each contract should be upgradable, not by us, obviously, but by the person who deployed it. So a specific creator that has deployed a membership contract should be able to opt in to a new version of the protocol if one has been made available by the DAO. Finally, and this is really kind of an interesting aspect here, the protocol contracts, the public locks, as we call them, are programmable. They're programmable because we realized, like, as a developer, you might want to build custom logic into your membership contract. So we do that with a system of hooks that allow developers, and maybe even, at some point, creators, to add or change the behavior of the smart contract based on some characteristics. So for example, that's how we support discount codes on membership. You can say, you know, the membership price is $10, but if a user, as they go through checkout, as they purchase their membership, they enter a specific discount code, they should only be paying, you know, $5 or $8. And that is through the use of hooks, and we'll come back to this in the last section of this presentation. Let's talk about some key important use cases, because I alluded to a few, but let's be more specific. As I said, event ticketing. A ticket to a conference, a ticket to a concert, is a membership, a one-off membership, one that is, you know, just for that specific event, but it is a membership. You can also build some kind of recurring subscription. I mentioned Netflix, Amazon Prime. These are a good example of this. If you use Substack, or if you support some creators using Patreon, you're probably familiar with the idea of the recurring subscription, where the user pays, you know, on a monthly basis for a certain amount of money. They can also be time-based. So you can build, for example, seasons in your application. Say, okay, there's cohorts that are used for people to, for example, govern a specific project only for the duration of the project. And so basically, these are time-based membership. We mentioned certifications, credential, diplomas. All of these are membership. You're a member of the university or the alumni class of a specific year, and that's how you get your diploma. You're a member of the people that got trained around using Ethereum for a year, and you get that certification. And it's valid for a year. You can use it to prove that you have gone through the certification, but at the end of that year, it should be considered expired, because maybe your knowledge is not up to date anymore. It is also useful in the context of gaming. Think of, you know, games where you unlock a level. Well, this is a membership to that level. Again, a bit strange to think of this as membership, but it really is if you think at the core of what a membership is. You're, as a user, as a player, you're part of the group. You're a member of the group of people that get access to level two. You can also be a member of the group that have, you know, access to a specific game item, a sword or something like this. It's also valid in the context of loyalty programs. So think of it as, you know, your airline miles program. You have a card that's a membership card that show that you're loyal to the brand and that you should be treated as a loyal customer in that example. Unlock can also be used for attendance NFTs, the proof of completion, the fact that you went somewhere, or as a result, you're a member of the group.
Chunk 2 transcription: way to commemorate something on chain. And finally, you can also use the unlock contract for digital collectibles, like PFP collection that we've seen before, or even any kind of other NFTs, regular collectible NFTs. The time limit, the time limit aspect, the time bound aspect can actually be very useful there as well. And if you want, for example, to have dynamic NFTs that evolve over time, so you can imagine your PFP gets older, unless the user extends it or renews it in that example. Let's dig deeper with some more specific use cases. So for ticketing, based on how the protocol is deployed right now, 100% of the ticket revenue goes to the creator or the event organizer. It's not like a platform that would take a cut here. The organizer fully controls the ticket distribution. And if maybe if they want, fully controls potentially the secondary market. They can avoid transfer or they can require transfer to go through a specific clearinghouse for these to happen. They can also create, and I think maybe where smart contracts shine, interoperable experiences for attendees before, during, or after the event. Imagine if the ticketing for an event is an NFT. You can use it, for example, to connect to a Discord server before the event and join all of the other attendees. Or you can use it when you connect to a reservation website to book, for example, a hotel room and prove that you have a ticket to get a discount for this. So that's the kind of thing that you can do before the event. After the event, or maybe during the event, you can use this as a way to build a system where people can vote on what is the best session of the conference. And only people that have a valid NFT can actually vote using a tool like Snapshot. If you were to use a traditional ticketing system, it would be really hard to build. You would have to build authentication to your application that plugs into the event ticketing application. And they probably don't have an API for this. And even if they do, they can restrict who can access that information. It's also useful after the event where you can imagine, for example, like next year's conference might have a discount for people that were here the previous year. If you have that concept of NFT as ticket, it's really easy to just program the smart contract to say whenever somebody has a ticket from last year, they should get a 10% discount. Tickets are membership cards that connect to a community of people that are interested in a specific concept. Unlock for ticketing has been used at multiple conferences in the crypto space, in the Ethereum space. And here we're showcasing Dapkon, which is a conference happening this year again in Berlin between September 11th and September 13th. Dapkon has used Unlock last year, actually. There's about a thousand attendees that are mostly in the crypto ecosystem. What's interesting here, they're using Unlock obviously, but they're also using Unlock on a specific chain. We haven't talked about this yet, but Unlock has been deployed on nine different EVM networks. So obviously you probably know of Ethereum Mainnet, you know of Polygon, but Dapkon chose Gnosis Chain, which I think is a very good option to deploy this smart contract. We're also on Optimism, on Arbitrum, and multiple others. You can find them all in our doc. What's interesting about Dapkon is that they're a crypto conference, and so it only makes sense that as a crypto conference, they're dogfooding. They're using the technology that they are writing or talking about. And in that example specifically, they decided to use Unlock for this. We also have built inside of the Unlock a reference ticketing application, a system to verify authenticity of tickets by scanning QR codes. So really excited about that use case. And if you want to build some kind of ticketing solution, you should try to inspire yourself from what Dapkon has done. Other examples of conferences that have used Unlock, ETH Taipei a couple of weeks ago in Taipei, ECC in Paris has used Unlock last year as well. ETH Warsaw is using Unlock for ticketing, etc. Another example of a use case that we talked about is the concept of subscriptions. So subscription enabled token access to expenses and services. Think again, a Netflix subscription, it gives you access, not token-based, but it gives you access to their streaming service to view applications. Your gym membership gives you physical access to the gym so you can exercise there. It is sustainable subscription and recurring revenue for the business that hosts it. They can use crypto or credit card for these things. And what's important here is like the business has a direct relationship with the members. There is no middleman involved in that situation. There is no service in between these two things. The Netflix example is an interesting one. You can get a Netflix subscription either from the Netflix.com website or through Apple or Google.
Chunk 3 transcription: on mobile devices. When that happens through mobile devices, as a matter of fact, Netflix and you know, Apple and Google act as middlemen here and they can change the terms. They can decide to not validate how the application works anymore. And this is not ideal for a business like Netflix, obviously. This is obviously useful for content. We talked about Substack briefly. For software, if you think about in-app purchases, a lot of these are subscriptions that are, you know, just ways to unlock different features into an application. Think about music, services like Spotify, obviously. Video, podcasting, etc. So if you're trying to build an application in that field for creators, definitely think about monetization using something like Unlock. An example here that is really powerful, I think, is the example of DeFi Robot. DeFi Robot provides trading tips and mechanisms to automate, you know, some of the trading. And what's interesting about that membership, it's using Unlock, obviously. On the main net, the monthly membership, if I'm correct, is about $300 or almost $300, which is a very pricey one. But once you have the membership in your wallet, you can access a dedicated telegram channel, as well as access some key features into the application. At this point, DeFi Robot, which is a pretty simple application, is making about $150,000 in annualized membership revenue. So again, if you build these things right, that's actually a very significant revenue opportunity for any kind of community or software application there. These time-based membership we talked about a little bit are not necessarily recurring, but they are kind of time-limited. So think of it as, you know, seasonal or even sometimes perpetual memberships that, for example, give you access to a Discord or Telegram. You can do some of that. Obviously, what's interesting here is like at Unlock, when you create your membership contract, you can choose the currency. And so since that kind of time-based membership is really used in the DAO space, there's something really cool about using the ERC20 currency of the specific community as the pricing mechanism. An example of this is Cabin. So Cabin is a project that actually launched two days ago. It's a network CD. It's basically a community of people that have some kind of co-living places and they have a membership where if you are a citizen, and that's how it's called in the membership, you get access to some specific airdrops, specific features that are allowed only for Cabin members. What's interesting here is like what they've built is a system where if you have a thousand Cabin tokens, the membership is free. And for this, they actually use a hook system that we'll discuss in the last section of this presentation. On-chain certification, we talked about this earlier, your diploma, the fact that you've taken a course, that you maybe attended a hackathon, non-transferable, obviously, critically, but also time-limited most of the time to make sure that your knowledge are up to date. An example of people that are using Unlock for this is a team called PlannerDAO that have created the Certified Digital Asset Advisor, which is basically a proof that you went as a financial advisor through some education around cryptocurrencies and around crypto assets or digital assets altogether. And to date, they have certified over a hundred financial advisors that went through that curriculum and in the end received one of these NFT as a proof of completion. What's interesting about these NFTs is like they can be represented or added, for example, to a LinkedIn profile as a way to show, again, to your potential customers that you are certified here. So building a certification application, I think, is also one of the things that we were excited about to see people do in the ecosystem. We talked about gaming briefly. This is a very popular game in the Web3 space. It's called Pixels. It's a multiplayer game built on blockchain. And they use Unlock memberships as a way to create these in-app purchases. And you can have different kind of feature into the application that are time limited. And if you acquire these NFTs, then you are able to actually do certain things inside of the game. So really, if you're building a game, think about using time limited NFTs as a way to do this. Another example of loyalty, another example of use case is the ring around loyalty. One of the examples that we want to highlight here is a company called Stakes, which is basically building a loyalty program around a restaurant brand or chain. And what's interesting here is once one of the customers, you have one of these NFT, you get some priority access to a reservation system that allows you to book restaurants and be treated as a premium customer and access to a restaurant.
Chunk 4 transcription: to some premium table, maybe free drink or dessert, and a ton of other possibilities that each restaurant might offer to their customers. Finally, attendance NFTs, sometimes called per app in the ecosystem. It is basically a system, it's basically an NFT that someone can earn if they have done something, it is valid forever. And what's interesting here, it can have dynamic metadata attributes. We talked briefly about them, but still Unlock is usable for a PFP project from one to 10,000 plus. Static or dynamic NFTs can be minted on demand by users or can be airdropped and obviously supported on all of the networks that Unlock supports. Tales of Elettra is an example of a collectible that was built using Unlock. And what's really interesting about Tales of Elettra is like you can see here examples, each of these avatar actually has a component of both the avatar and so-called weapons, which are both NFTs. And if a given address or given user owns both an avatar and the weapon, the weapon will show in the background of the avatar. You can see here, for example, the arrow and the bow displayed behind that wolf. If the user of the NFT were to sold the weapons, then the avatar would not have the bow and arrow. It's kind of dynamic based on this. And I think this is a very powerful tool. Just a reminder for everyone who's joining now, Unlock protocol for memberships and memberships are a very core primitive to lots of businesses, can be used from even ticketing all the way to digital collectible, to recurring subscription, certification credentials, gaming, loyalty, attendance NFTs. Really, you have to think about Unlock as a framework for NFT memberships and memberships can be lots of different things. So thank you very much for listening to me until now. And let's jump into the right section in a couple of minutes. Let's now talk about the Unlock ecosystem and the developer tools that we put for people to use inside of their applications. So first of all, quick reminder, Unlock is a protocol. It's a smart contract system. Of course you can, and you should, if you can, just use the smart contract and not rely on anything that was built on top of us by the Unlock Labs team. However, if you want, and we think it's a good way to kind of scaffold your application, you can start by using some of the tools that we've built. For example, we've built two really important front-end applications. The first one is what we call the Unlock dashboard. The Unlock dashboard is a way for what we call lock managers to deploy their membership contract, their lock. From there, they can also manage the contract. They can change, as we've seen earlier, the contract is updatable, so they can change some settings, the price of a given lock, the number of memberships, the duration of these memberships, et cetera, et cetera. They can also manage members. So they can see the list of existing members. They can change the membership status of someone, can refund, can cancel. They can also airdrop membership NFTs to specific addresses, or even use some of the features that we built, such as the walletless airdrop, where it's basically airdropping NFTs by email. The recipient gets an email with a claim link that they can use to bring the NFT from a placeholder address to their own wallet. Obviously, as I said earlier, these membership contracts are NFT contracts, like, I mean, they're ERC-721, which means that you can also customize the metadata on this NFT, starting with the image, obviously, or even set custom attributes for the type of membership that you have. So for example, if you're organizing an event or building an event platform, there's a set of metadata specific to events. So for example, the location, the starting date and the starting time, the finishing date and finishing time, but also, for example, things like, you know, description of the events. We can say, okay, this is a conference happening on blah, blah, blah, with the speakers X, Y, and Z. Similarly, we also have built a second really important application that is called the checkout. The checkout UI is not meant for lock managers, but really it's meant for the soon to become members. It's a way for people to mint NFTs by purchasing them. And I say purchasing, but in some cases, these NFT can be free, as long as they're claimable by the end users directly and not only are droppable by the lock managers, you can use the checkout UI. The checkout UI is a flow that has multiple steps that obviously starts with connecting the wallet and finishes with minting the NFT. But during that flow, the lock manager can configure it so that some metadata is collected as well. So if, for example, if you're organizing an event, as we talked about, you might want to collect, you know, information about the attendees, the first name, last name, or email address. That is something that you can easily do with the checkout. We have a way to configure this with a kind of a no-code tool accessible from the dashboard, the checkout builder, but you can also configure this in code.
Chunk 5 transcription: code and we'll talk about this a bit later. Finally, as I said earlier, Unlocked Smart Contracts are built in a way that they instantly support payment using FIAT, so using credit cards specifically. You can do that from the dashboard, configure things from the dashboard, and then users can enter their payment info from the checkout UI. We also support some interesting mechanisms such as swap and purchase. Swap and purchase is basically a flow on the checkout that user can pick if they don't have the currency of the membership, but they have another one that can be swept on the same network on the same chain for the one required by the lock. Let's take an example. Maybe I deploy a lock that is using USDC as its currency on Polygon. But myself, I've actually never bridged USDC token to Polygon. I only have Matic token on Polygon. It's not a problem. The checkout flow will actually include a one-click option for me to swap, so pay with my Matic that gets swept into USDC into a membership in a single transaction. I don't have to leave the UI. I can just do that straight from the checkout UI. That's the two tools, the dashboard and the checkout that are basically UI in front-end that you can use to start and get started or also use into your application. We also have built a lot more developer tooling that are directly useful for you developers to integrate unlock into your applications. First of all, we mentioned this earlier, the concept of subgraph. As you know, the graph is a protocol for on-chain data indexing, but beyond that. We have built custom subgraphs for unlock smart contract. These custom subgraph include obviously representation of the locks, the smart contract. You can get all of the information from a smart contract at once using the subgraph or multiple locks at once from the subgraph, but also the memberships and they're called keys in the context of unlock. You can retrieve all of the members on a given lock in one single transaction. I think the subgraph actually has, and it's not an unlock limitation, but it's a subgraph limitation as a maximum of 1,000 keys, 1,000 items, but you can paginate and do 1,000, 1,000, 1,000 and add things up from there. The subgraphs also include what we call receipts, which is basically an object that you can use to identify what payments were made on a smart contract. Another useful developer tool that we have introduced is called unlock.js. This is a JavaScript and TypeScript actually library that retrieves data from the chain. You could use that instead of the subgraph, but it also includes the ability to trigger transactions to change the state of the chain. It is based on Ethers.js. By the way, you could very well use Ethers with a specific lock, but it does provide a lot of syntactic sugar for things that would require a lot more manual handling. You should check out unlock.js if you want to deploy locks, for example, or if you want to purchase memberships, this is definitely possible. Again, you could very well use existing libraries like Ethers or Web3.js or others in other languages, if that's easier for you. Unlock.js is completely optional. Another tool that we built is called the Paywall. I mentioned earlier the checkout UI. The checkout UI is basically a UI that can be displayed using two mechanisms. On one side, it can be done as checkout URLs, so standalone web pages that can be opening in a new tab for the user, or it can be used as part of the Paywall, which is a JavaScript library that can be embedded inside of any web application. The Paywall obviously supports signing with them and includes all of the checkout steps. This is really useful if in your application you want to, for example, identify users or allow them to purchase membership without sending them to a different web page. That Paywall is obviously completely configurable using a JSON object. You can customize the title, the image, the number of locks that are displayed in the metadata collected, for example, as I mentioned in the previous step. Finally, a last tool that we have, which we think is really useful, actually there's a couple more tools, but for this presentation, I will only clarify these, is the concept of hooks. As I said earlier, the smart contract themselves are programmable. You can change the behavior of your membership contract using these hooks. There is at this point seven hooks on the contract that can all be called or implemented for your specific lock and change the behavior. Some of the popular hooks include, for example, the on-key purchase, which is basically a hook that gets triggered when someone purchases a membership and when it's about to be minted. That hook is really interesting because it allows you to do things like check that the user meets certain criteria. For example, are they on a specific allow list? If so, then yes, they can complete the purchase of dimension or no, it will fail the transaction. Another characteristic of that on-purchase hook is that it includes the ability to customize the type of transaction that you want to make. For example, if you want to make a transaction, you can do that by clicking on the button, and then you can click on the button to
Chunk 6 transcription: is the price that the user pays based on certain characteristics. So if the user is on the loudest of discounted people or if they have entered a discount code at the time of purchase. We'll actually come back to this specific example in the last section of this presentation. And so please jump to that step if you're interested in this. One last thing that I want to mention is existing integrations. Unlock, the public lock, sorry. In the unlock protocol, the public lock, the membership contract is just like any other ERC721 contract. It is implementing the base ERC721 specification, including stuff like transfer and everything. So it does work with any existing framework, like Ethers, Third Web, Web3.js, Wagme, et cetera, like I mentioned. But also any kind of wallet, whether it is a proper Metamask, hardware wallets, obviously. But also things like Magic or Privy if you want to use these wallet as a service kind of approaches. Finally, Unlock has been integrated by different teams inside of their application or by us inside of the other applications. I mentioned Magic as an example. That's something that we have a tutorial from on the Docs website. Stripe that lets you connect with Stripe Connect, as it's called, to receive payment in crypto. Superfluid, the streaming protocol. Uniswap, that's for something that I described earlier as the swap and purchase flow. E-Fast that allows users to download iOS, Android, passes into their phone, represents NFTs, et cetera, et cetera. If you're building an integration into an existing platform, please get in touch with the team. We'd love to hear from you. We'd love to help you build this. I want to show you another kind of overview of the Unlock Protocol ecosystem. So basically, these are all applications that either work or have integrated Unlock natively. So you have a bunch of protocols. So for example, Lit Protocol is a token gating protocol that does encryption. You can very well use the Unlock membership to decide whether a specific piece of content should be encrypted or not encrypted using Unlock. Works with Superfluid, I mentioned earlier. Works with Livepeer. Actually, we'd love to see Livepeer integration. So Livepeer is a video protocol, a streaming video protocol, that you could use to token gate live streams. A bunch of applications also use Unlock. So you mentioned, I mean, Guild is a good example. Coinvise are two of the UIs that you can use as a creator to deploy or manage, rather, membership and connect these membership to your community. You can use stuff like Beam for video or Monetize to integrate in Notion, et cetera, et cetera. We also have a bunch of agencies and friends that are using Unlock directly into their application. And so you can see some of the names there. Finally, there is a ton of projects that are built on top of Unlock. You can use that list. And as a reminder, we actually are available on nine different networks, which mean that one of them is missing from that slide. But EtherMainnet, Polygon, GnosisChain, Optimism, Arbitrum, Celo, Binance, Palm is the one that's missing from here. Again, check our docs. We have all of the links with this. And by the way, on all of these networks, we've obviously deployed the corresponding subgraphs or any of the other smart contract that we would use, such as the credit card or system, et cetera, et cetera. Let's move on to the next section after this. Let's jump right into our first tutorial of the day, how to build a token gating application with Unlock, obviously on the front end only. So we're not going to write any smart contract code. We're not going to write any solidity code. We're only going to focus on building a front end application using JavaScript technologies. Let's actually start first look at the basic app that I built. This is a regular Next.js application. I'm starting from there. And what I want to achieve is basically have this section here be a members only section, so only visible if the user has authenticated first and obviously if they have a membership in their wallet. If they don't have a membership in their wallet, we will prompt them to purchase one. And obviously until we know who the user is, we'll add a mechanism to authenticate users. So let me actually do a quick show of the application. This is the basic app component. Again, vanilla Next.js application. It has a single page, which is a page here in a single content section, which has a little bit of content that we want to token gate. Let's get started by first installing a couple dependencies here. And I want to install two dependencies. Specifically, I have them here. Yep, here they are. Wagmi, which is a JavaScript, actually a React front end, sorry, a React hook framework for dealing with smart contracts and connecting wallets. And Ethers, which is a low level JavaScript library that interacts with the same smart contracts in wallet. So I'm going to just go ahead and install these two things. Pretty basic.
Chunk 7 transcription: and then we'll go look at our app. Here, what I want to do first, obviously, is add the dependencies that I just installed. So I'm going to just do that at the top of the file, nothing too fancy. Then I'm going to create what is called a WADME client. That is what's going to use... that's what our application is going to use to interact with the wallets. And here we see we're pressing this little property auto-connect true, which is basically allow users who have already connected to stay connected and auto-connect when they load the page. But then we're also passing a provider. The provider is the network component, if you want, that allows the application that we're building to connect to the blockchain. And we're using the RPC endpoint that Unlock provides for development purposes. You're more than welcome to replace that line specifically with Alchemy, Infior, or any of the RPC provider that you actually recommend using your own as soon as you hit production. We see here we have a little network component here, and we're actually going to import that from a config... a config file that we have... from... and I can't type today... from a network. And obviously I need to remove that little N from the config file. Let's go look at the config file. There's not much in it for now, just the network. Once we have this, obviously, the next... Oop. I think that's what I want to do. Once we have this, we need to wrap the component here inside of what is called a WAGMI provider. And this is a, you know, a React provider for specific context, which allows us to connect on the application. So that's the basic setup here. Let's double-check, but the application is still accessible. Nothing's changed because we haven't actually done anything from a code perspective. Let's now look at our index page, and that's actually more interesting here. What we want to do on that page is obviously get started by make sure that the user is connected. For this, we will use other components from the WAGMI library. So I'm going to just add these dependencies right away at the top. So first we're going to use useAccount, which allows us to get information about the user that's connected, and useConnect, which lets us connect the user. I'm also using this injected connector, which is basically a way to retrieve the injected wallet in the web browser. So I'm just going to include these two hooks here. And I'm going to change the behavior of the application a little bit so that if the user is not connected, we will basically add a button to let the user connect, which seems pretty straightforward. And then we're going to just change one thing for now, which is if the user is connected, we will show the content. And obviously I am missing a little parenthesis here. But we'll also add not just the content, but a button to disconnect. And since we're going to have two components in the same element, we do this. And for the disconnection, I'm actually going to use another feature from WAGMI, which is this disconnect function here. So that's pretty much it for now. Let's go refresh the page. I'm already connected because I connected before. So what I'm going to do here is disconnect from here. So you see that happening here. And I'm going to disconnect from here. So if I refresh the application now, I only see this connect button, obviously, because I'm not yet connected. I click connect. My wallet should have prompted, but again, it's not connected earlier. It is not prompting me to connect, but I'm connected. And then I can see the content. So again, fairly straightforward. Now, what's interesting, though, is we now have a connected user. We know what the user's wallet is. And so that's going to allow us to move to the next step, which is to add a special component, which we'll call basically, you know, something like TokenGate. And so let's actually do that. I'm going to add a new component, TokenGate.tsx. And this component is going to be fairly simple. It is just going to, for now, return the children. So it's actually not tokening anything for now. It is just serving the content that it has. And what we'll do now is actually wrap the content inside of the TokenGate component. I just want to make sure that I'm including this at the top of the file, as you can see here. And so now the content component is still here, but this time we wrap it into the TokenGate component, which will have the logic of making sure the user is connected and has access. For now, again, nothing changed. Oops, mismatched between what the server shows, but if I click here, I can now still show the content. But this time what we have is the way to go through that, through this TokenGate component. This component is going to be a bit more complicated. Oh, actually, I forgot to add the props here for the children. So this component itself is going to be a little bit more complicated, and so we'll get started working with this. So here we're going to use
Chunk 8 transcription: We're going to use, again, the Wagme library. We're going to use useAccount, which we'll use to retrieve the wallet address, but we'll also use this useContractWid, which is a hook that lets us retrieve some information about a smart contract. What we'll do here is also include another library that we haven't used so far, and I'm actually going to install it, which is this component that Unlock provides, which includes the API. The API is, if you want, the API description of what the smart contract has. I forgot to say add here, and I have a quote that I need to remove, but I'm adding this dependency now. It's going to take a couple of seconds to install. What's cool about that now is that I'll be able to use this into the code. Let's actually do this. I'm also going to addâ€”actually, that's it for now. The first step is to then now add a bit of logic here, which I'm pasting here. Lock address, that's going to be another configuration that will come to this, and address is going to be the user's address. Actually, let's retrieve that directly from the useAccount component. I'm just going to do const address equals useAccount, and then lock address will actually include this from our config as well, which I'm going to just add in a minute here. I'm going to now write it in the config. The lock is the membership contract, as we discussed earlier, and so I'm just going to add an address here. Other than the membership contract that I've deployed before, there is no need to go through that process here, but know that you can easily do that from the unlock dashboard. Let's actually go back to the TokenGear component. We have this interesting hook now that is being called, and it's going to retrieve some data. We'll look at the data in a second. If there's an error, this variable is going to be set to true, and if it's loading, this variable is going to be set to true. What we're passing as argument is first the lock address, the smart contract address that we're retrieving, the ABI of the public lock version 13. That's the latest version of the protocol that I've used here, and the function I'm using here is called balance off. This is a way to retrieve from the contract if a given address that we're passing as argument has any membership token that is valid. It will return zero if the user doesn't have a valid or if they have one that's expired, and obviously will return one, two, three, four, five, depending on how many valid membership the user might have. Let's actually now add a little bit of logic here. Obviously, if the page is loading, we don't actually want to show the children right away. If there is any kind of error, we also don't want to show the content. The last step is if data equals to zero, we will show something like you need a token to access this content. Let's save this, and let's actually go to our page. It already self-refreshed, but you can see here that it says you need a token to access the content, because as a matter of fact, and I'm just going to console log the data object here so you can all see what is in there, it's a so-called big number, and it's a JavaScript object, and this is the exceptional value of zero. At this point, I don't have a membership, and I cannot see the content. Really, nothing, this is what we expected. I guess the next step is to add another function here. Rather than actually tell the user, hey, you don't have access, we'll basically show them something along the lines of, if you don't have access, well, you need to buy a membership. I'm going to replace this with a button that's called Buy Membership, and I'm going to add a new checkout function to our component here. This function will get started with an empty version of it. I'm just going to do nothing in here, and we'll look at implementing this. For this, we're going to use another library that the Unlock team provides, obviously completely optional, but it makes things much easier, which is the Paywall library. The Paywall library is basically, as the name indicates, a quick little paywall that you can add to any web page that allows users to check out or purchase a membership. I'm also going to add another useful package, which is called the Networks package from Unlock, that has all of the configuration for Unlock. They're, again, completely optional, but it simplifies things greatly if you use it. Let's go back now to the code here, and let's look at what we're going to put in the checkout.
Chunk 9 transcription: First, we're going to do an interesting thing, a couple of interesting things. We're going to load the provider used by the connector. Connector is actually something that we get from user accounts, and that's the object that connects to the user's wallet. We're going to get that provider, and then we'll instantiate a paywall object. Again, that's coming from the unlock library. I'm just going to add this. I didn't add that at the top as a requirement here. And paywall config and networks, actually networks, we have it from the package that we just installed. So I'm going to add that as well. And the paywall config, we'll get it from the configuration. And we'll go at that in a minute as well. So I'm just going to replace this line with this. And paywall config, here I'm just going to copy-paste what I have already built before. And this is basically a JSON blob, and you can find all of the details on how to build this inside of the unlock documentation. That lets you configure how the paywall should behave. It should have multiple locks here, but in this example, just one. It could have multiple locks, just one here, with the lock address on the network number five. We're going to skip the recipient step, assuming the user is purchasing for themselves. And then we're going to put a name, combine membership, or my app membership maybe seems more accurate here. And we're also going to use what we call the specimistic, which is basically we're going to require the user to wait for the transaction to be mined before returning to the application. Let's go back to the TokenGate component now. So we have this paywall, but that is not enough. What we need to add is the ability for the user to load the checkout. I'm just going to add this here. And basically, load checkout model, it's an async function that's going to show a little checkout model. And we'll go look at this right away. So let's actually go to the application. You see now I have a button here, which is really useful. And I still have my console log, which makes this a bit messy, but it's fine. If I click here, what's going to happen? It's going to load the checkout model. And I have my app membership and the smart contract that I'm using here at the address that I specified earlier. You can verify this is the right address here. So this is all great. But let's actually go look at the rest. If I close, nothing happens here, which is what's expected here. Result, what's interesting is if there is a result, we will get inside of that result object a hash. And what's interesting here is we want to use the hash in our UI. I'll explain what it is in a second. So we're going to use React's use state. And here, what we want to do is basically have a nicer UI to show the user that it's important to wait, that they are waiting for donations. So even though they might not have a membership, if they and let's remove this, if they have just bought one, we are going to wait a couple of seconds for the transaction to confirm. And then once this gets confirmed, hopefully they'll be able to see the children. All right, so we're ready to do the final test on this application. And I'm just going to click Connect here. At this point, my wallet is connected, which is exactly what I want you to do. And I'm going to click the Buy Membership button. You see this little pop-up shows up. And I'm going to click Next. And this is a renewal because I've probably already purchased a membership before. So we'll have to send this transaction. We can go see it on the Block Explorer, actually. And so you can see that a blockchain transaction is being minted. We'll have to wait a second or two here. Oh, this has been mine. We usually wait for a couple more blocks inside of Unlock. So I can close this, hopefully. And you see that now I can access the content. So I refresh the page here and click Connect. You see that I can see the content. Once my membership is going to have expired, which should be actually, you know what? No, it should be shortly. I will have to reconnect and buy again. So this is it for today. Let me stop the video here. How to use Unlock in smart contracts. Here we're doing something a bit special, which is we're going to implement a hook to modify the behavior of the public lock, which is the membership contract. What we want to do here is something actually pretty simple. We want to make sure that every time a new membership is sold, the price of the next membership goes up a little bit. This is usually called a bonding curve. And this is a good way to implement what is called a discovery, a price discovery mechanism, where basically every time a new membership is being sold, the price goes up. And at some point, you would assume that no more memberships are being sold because the price is now too high. So let's go ahead and get started. So to do this, we'll create a new contract.
Chunk 10 transcription: a new folder here, which I'm doing here. Oops. Okay. I already have, well, it's actually doing example here, and we'll just CD into that one. I already have the bonding curve locally. Then we'll run a command called npx rhat, which installs the hard hat tool set. Hard hat is one of the popular tool sets in the Ethereum world. You should definitely consider using it for any project that you use. It is not related to UnlockedIn, so I'm here just completing the default options. And let's say yes, we'll install the toolbox here and wait for a few seconds. When hard hat does this, it actually does install not only a bunch of dependencies, but also creates a scaffold for a project, which I think is going to be very useful for us as we're going to go into this exercise. So let's wait a couple of seconds for this to complete. In the meantime, I'm actually just going to open the code here and show you what's in here. There's actually a contract that is kind of 12-doc. It's very confusing, but it's not related at all with Unlocked and we'll actually remove that file in a second. It also has a test, which basically tests the behavior of the contract that we're going to write. It also has, interestingly, a configuration file for hard hat, and we'll just actually start looking at this. So I see that the dependencies have been installed. We'll install two more dependencies. One is the unlock contract package. So yarn add unlock protocol package. And then we actually have a specific unlock plugin for hard hat, which we'll install right after this, just to make sure that everything works as we expect. Once we have this, we need to modify our files to make sure that they include all of the required setup. And so we'll basically have to do one simple thing, which is add the unlock plugin here to make sure that it's going to be used. And that should be pretty much it. So let's actually do yarn run test, just for the sake of making sure that everything is working as we expect it. Yarn run hard hat test, sorry. And, oh, we're missing a bunch of dependencies here, which we'll just install. That's actually yarn as this, so yarn add. And that should work. There's a quote somewhere. Yarn add here. So it's installing all of these extra dependencies, which are used by hard hat specifically. So let's give it a second for this to complete. But once we're there, what we're going to do is basically start by cleaning up that code. So we're actually going to use, or rename that, rename to maybe bonding curve, bonding curve, oh, I can't type, bonding curve hook.sol. And so that means that we'll pretty, rename the contract as well to bonding curve hook. And we'll remove pretty much everything that's in it. The constructor will just maybe not even have anything in here. Let's not make it payable, because it's actually not going to be useful to be payable. And so that's the most basic version of our hook here. We'll also look at the test, obviously, rename that bonding, I can't type, curve hook.js. I think that's fine. And we'll go modify the test. So quick indication. So as I said, we're going to modify the behavior of the lock and we're going to modify the behavior of the lock when a new key, a new membership is being purchased. For this, we actually have to implement two function in our smart contract. One function is called on key, sorry, it's called key purchase price. And I'll explain in a second what this function does. And then we'll have to implement a second function, which is a bit, I mean, pretty basic, which is the on key purchase function. So what the first function does is the lock, the membership contract calls that function with the, whether it's the sender of the purchase function with the recipient address, the referrer. And again, these are concepts that are specific to unlock, you should check it out in our docs, as well as a data argument. And then this function is expected to return a key price.
Chunk 11 transcription: here, what we'll do is return what is the default key price. So basically, we'll make sure that we return the normal key price. And I realized I forgot to include the interface file for this to create. The second function is the one that actually is called at the tail end of the purchase function when the purchase has been successfully achieved. And that's the one that we'll use here to modify the state of the contract. And so to do this, we'll just basically do something pretty simple, which is go read. I mean, we'll basically create something where we'll have the lock that we retrieve as the sender of the transaction that calls this specific contract. And then we'll retrieve the price. We'll multiply by two here. The price doubles every time. And we call the update key pricing function to change the price. So basically, we call this function, we change the price, and obviously, we keep the same currency. Token address is the currency of the lock, which could be any FC20 or the base currency of the chain. So our contract is actually pretty much implemented at this point. There is not much else to do. The next step is obviously to modify the tests. So here, what warray. We pass arrays for each of these values so actually let's just for sake of clarity do this we pass an empty an array for each of these because you could actually call this function with multiple values to purchase multiple memberships in a single call. Once this transaction has been executed we'll just verify that the key price has been successfully changed to be now double what it was so we had a key price of one gui and now we should have two gui. That's pretty much it code is ready now so the next step is to run our tests which I'm going to do here right away it compiles oh and we have obviously an undefined argument here because lock args is actually not exposed so I'm just going to keep that value that I had before I think that's going to make things easier and so this time if I run the command it should compile fine and you see that the test passes. So we're done for that exercise you can see that we've created a lock first in the code here we've attached a hook that basically changes the price of the membership every time a new membership has been purchased. Just make sure that if you're you know if you want to learn more about this go check our docs we actually have a specific tutorial so the docs are at docs.unlock-protocol.com we have a specific tutorial for how to create a I mean hooks the one that is on our website is the one to create a password protected purchase so please do check it out it provides more detail around hooks if you need them as well in our docs you can find all of the reference for the API and the protocol itself so please use this if you want to start implementing anything with Unlock. Thank you very much see you soon! you




ãƒãƒ£ãƒ³ã‚¯0æ›¸ãèµ·ã“ã—ï¼š 

çš†ã•ã‚“ã€ãŠã¯ã‚ˆã†ã”ã–ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã®ãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒƒãƒ—ã«ã‚ˆã†ã“ãï¼ä»Šæ—¥ã¯Unlock Protocolã«ã¤ã„ã¦å­¦ã³ã¾ã™ã€‚ã“ã®ãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒƒãƒ—ã¯ã€Unlock Protocolã®ä¸Šã«æ§‹ç¯‰ã—ãŸã„é–‹ç™ºè€…ã‚„ãƒãƒƒã‚«ã‚½ãƒ³ã®äººãŸã¡ã«æ§ã’ã‚‰ã‚ŒãŸã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ã“ã“ã§ã¯ã€Unlockã¨ã¯ä½•ã‹ã«ã¤ã„ã¦ã€ç°¡å˜ãªã‚¢ã‚¸ã‚§ãƒ³ãƒ€ã‚’å§‹ã‚ã¾ã™ã€‚ã¾ãšæ¦‚è¦ã‹ã‚‰èª¬æ˜Žã—ã€æ¬¡ã«ã‚¨ã‚³ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã€ã‚°ãƒ©ãƒ•ã®ã‚µãƒ–ã‚°ãƒ©ãƒ•ã‚’å«ã‚€ã©ã®ã‚ˆã†ãªãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã€ãã—ã¦ã©ã®ã‚ˆã†ãªçµ±åˆãŒå­˜åœ¨ã™ã‚‹ã®ã‹ã‚’è¦‹ã¦ã„ãã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€æœ€å¾Œã®ã‚»ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§2ç¨®é¡žã®ãƒãƒ¥ãƒ¼ãƒˆãƒªã‚¢ãƒ«ã«ã¤ã„ã¦èª¬æ˜Žã—ã¾ã™ã€‚ä¸€ã¤ã¯ãƒ•ãƒ­ãƒ³ãƒˆã‚¨ãƒ³ãƒ‰ã®ãƒ¦ãƒ¼ã‚¹ã‚±ãƒ¼ã‚¹ã¨ãã®ä½œæˆæ–¹æ³•ã€ã‚‚ã†ä¸€ã¤ã¯ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã®çµ±åˆã®ãƒ¦ãƒ¼ã‚¹ã‚±ãƒ¼ã‚¹ã¨ãƒ•ãƒƒã‚¯ã®ä½œæˆã§ã€ã“ã‚Œã¯Unlockã®ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã«éžå¸¸ã«ç‰¹æœ‰ãªã‚‚ã®ã§ã™ã€‚

ã¾ãšæœ€åˆã«ã€ç§è‡ªèº«ã®ã“ã¨ã‚’å°‘ã—ãŠè©±ã—ã¾ã™ã€‚ç§ã®åå‰ã¯Julien Genestouxã§ã™ã€‚Unlock Protocolã®CEOå…¼å‰µæ¥­è€…ã§ã™ã€‚ãã®å‰ã¯ã€å®Ÿã¯Superfeederã¨ã„ã†ä¼šç¤¾ã§åƒã„ã¦ã„ã¦ã€2016å¹´ã«Mediumã«å£²å´ã•ã‚Œã¾ã—ãŸã€‚Superfeederã¯RSSãƒ•ã‚£ãƒ¼ãƒ‰APIã€RSSã€ã‚ªãƒ¼ãƒ—ãƒ³ã‚¦ã‚§ãƒ–ã®ä¸­æ ¸ã¨ãªã‚‹ãƒ“ãƒ«ãƒ‡ã‚£ãƒ³ã‚°ãƒ–ãƒ­ãƒƒã‚¯ã‚’æ§‹ç¯‰ã—ã¦ã„ã¾ã—ãŸã€‚ãã—ã¦ã€Unlockã‚’ã‚ªãƒ¼ãƒ—ãƒ³ã‚¦ã‚§ãƒ–ã®ã‚‚ã†ä¸€ã¤ã®ãƒ“ãƒ«ãƒ‡ã‚£ãƒ³ã‚°ãƒ–ãƒ­ãƒƒã‚¯ã¨ã—ã¦è€ƒãˆãªã‘ã‚Œã°ãªã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚ç§ã¯å¤§ããªã‚ªãƒ¼ãƒ—ãƒ³ã‚½ãƒ¼ã‚¹ã®æå”±è€…ã§ã™ã€‚W3Cã®æ‹›å¾…å°‚é–€å®¶ã§ã‚ã‚Šã€ã‚°ãƒ©ãƒ•è©•è­°ä¼šã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã§ã‚‚ã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ãƒãƒƒãƒˆä¸Šã§ã¯julien51ã§æ¤œç´¢ã§ãã¾ã™ã—ã€ç§ã®ã‚µã‚¤ãƒˆ ouvreboite.com, O-U-V-R-E dash B-O-I-T dot comã§ã‚‚æ¤œç´¢å¯èƒ½ã§ã™ã€‚

ã§ã¯ã€ã•ã£ããæœ¬é¡Œã«å…¥ã‚Šã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã¨ã¯ä½•ã§ã™ã‹ï¼Ÿã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã¨ã¯ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã§ã™ã€‚ã©ã†ã„ã†æ„å‘³ã§ã™ã‹ï¼Ÿã¨èžã‹ã‚Œã‚‹ã‹ã‚‚ã—ã‚Œã¾ã›ã‚“ã€‚Unlock Protocolã¯ã€ç°¡å˜ã«è¨€ã†ã¨ã€ä¼šå“¡åˆ¶ã‚’ä½œã‚Šã€ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹NFTã‚„ä¼šå“¡åˆ¶NFTã‚’æ•°åˆ†ã§è²©å£²ã™ã‚‹ãŸã‚ã®ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã§ã™ã€‚ã“ã®ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã‚’ä½¿ãˆã°ã€é–‹ç™ºè€…ã¯ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã€ã‚µãƒ–ã‚¹ã‚¯ãƒªãƒ—ã‚·ãƒ§ãƒ³ã€ãƒã‚±ãƒƒãƒˆã‚½ãƒªãƒ¥ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã€ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ã«ã‚ˆã‚‹ã‚¦ã‚§ãƒ–ã‚µã‚¤ãƒˆã¸ã®ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã€èªè¨¼ã€ã‚²ãƒ¼ãƒ ãªã©ã‚’ä½œæˆã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã‚‰ã«ã¤ã„ã¦ã¯ã€ã¾ãŸå¾Œæ—¥ã”ç´¹ä»‹ã—ã¾ã™ã€‚MITãƒ©ã‚¤ã‚»ãƒ³ã‚¹ã«ã‚ˆã‚‹å®Œå…¨ãªã‚ªãƒ¼ãƒ—ãƒ³ã‚½ãƒ¼ã‚¹ã§ã‚ã‚‹ã“ã¨ã¯æ˜Žã‚‰ã‹ã§ã™ã€‚ã‚³ãƒŸãƒ¥ãƒ‹ãƒ†ã‚£ãƒ»ã‚¬ãƒãƒŠãƒ³ã‚¹ãŒã‚ã‚Šã€DAOã¨ã‚¬ãƒãƒŠãƒ³ã‚¹ãƒ»ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ã‚’æŒã£ã¦ã„ã¾ã™ã€‚

Unlockã®ä¸Šã«æ§‹ç¯‰ã™ã‚‹å ´åˆã¯ã€ç§ãŸã¡ã®DAOã«å‚åŠ ã—ã¦ã„ãŸã ãã€ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã®å°†æ¥ã«ã¤ã„ã¦ã®æ„æ€æ±ºå®šã«ã”å”åŠ›ã„ãŸã ã‘ã‚‹ã‚ˆã†ãŠé¡˜ã„ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚Unlock Labsã§æ§‹ç¯‰ã—ãŸã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®ã‚»ãƒƒãƒˆãŒã‚ã‚Šã¾ã™ãŒã€ä»–ã®äººãŸã¡ã‚‚ãƒ©ã‚¤ãƒ–ãƒ©ãƒªã‚„é–‹ç™ºè€…ãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã§åŒæ§˜ã«æ§‹ç¯‰ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚2018å¹´ã«ç§ã«ã‚ˆã£ã¦è¨­ç«‹ã•ã‚Œã¾ã—ãŸã€‚ãã—ã¦ç¾åœ¨ã€Googleã€Facebookã€GoDaddyã€ãã®ä»–è¤‡æ•°ã®ä¼æ¥­ã‹ã‚‰å¤šæ§˜ãªçµŒé¨“ã‚’æŒã¤ãƒãƒ¼ãƒ ã¨ã€ä¸–ç•Œä¸­ã®äººã€…ãŒé›†ã¾ã‚‹ã‚°ãƒ­ãƒ¼ãƒãƒ«ã‚³ãƒŸãƒ¥ãƒ‹ãƒ†ã‚£ã‚’æŒã£ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã§ã¯ã€ä¼šå“¡åˆ¶ã¨NFTã«ã¤ã„ã¦å…·ä½“çš„ã«ãŠè©±ã—ã—ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã§ã¯ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’è¡¨ç¾ã™ã‚‹ãŸã‚ã«ã€ã©ã®NFTã‚’ä½¿ã£ã¦ã‚‚ã„ã„ã®ã§ã—ã‚‡ã†ã‹ï¼Ÿã¾ãŸã€ç‰¹ã«ã“ã“ã§ã¯ã€äººæ°—ã®ã‚ã‚‹ãƒ—ãƒ­ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆã«ãŠæ°—ã¥ãã‹ã‚‚ã—ã‚Œã¾ã›ã‚“ã€‚ç­”ãˆã¯ã€ã€Œã„ã„ãˆã€ã„ã‘ã¾ã›ã‚“ã€ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€ã§ãã‚‹ã®ã§ã™ãŒã€ã—ã¦ã¯ã„ã‘ãªã„ã®ã§ã™ã€‚ãªãœã‹ã¨ã„ã†ã¨ã€ãƒ‡ãƒ•ã‚©ãƒ«ãƒˆã®NFTã€ç‰¹ã«ã‚³ãƒ¬ã‚¯ã‚¿ãƒ–ãƒ«NFTã¯ã€ã§ãã‚‹ã“ã¨ãŒé™ã‚‰ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã‹ã‚‰ã§ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€ç¬¬ä¸€ã®åˆ¶é™ã¯ã€æ°¸ä¹…ã«æœ‰åŠ¹ã§ã‚ã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚æ°¸ä¹…ã«æœ‰åŠ¹ãªã®ã§ã™ã€‚

ã—ã‹ã—ã€ä½•ã‚‰ã‹ã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’ä½œæˆã™ã‚‹å ´åˆã€æ™‚é–“çš„ãªåˆ¶ç´„ãŒã‚ã£ãŸã»ã†ãŒã‚ˆã„ã§ã—ã‚‡ã†ã€‚Netflixã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚„Amazon Primeã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’è€ƒãˆã¦ã¿ã¦ãã ã•ã„ã€‚ã“ã‚Œã¯æ™‚é–“çš„åˆ¶ç´„ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚1ã‚«æœˆé–“æœ‰åŠ¹ã§ã€ã•ã‚‰ã«1ã‚«æœˆã€1ã‚«æœˆã€1ã‚«æœˆã¨æ›´æ–°ã•ã‚Œã€ãŠé‡‘ã‚’æ‰•ã†é™ã‚Šæœ‰åŠ¹ã§ã™ãŒã€æ°¸é ã«æœ‰åŠ¹ã¨ã„ã†ã‚ã‘ã§ã¯ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚åŒã˜ã‚ˆã†ã«ã€è³‡æ ¼ã«ã¤ã„ã¦è€ƒãˆã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ä¾‹ãˆã°ã‚¢ãƒ¡ãƒªã‚«ã®é‹è»¢å…è¨±è¨¼ã¯ã€é™¸é‹å±€ã®ä¼šå“¡è¨¼ã§ã‚ã‚Šã€æœŸé™ãŒæ±ºã¾ã£ã¦ã„ã¾ã™ã€‚5å¹´é–“æœ‰åŠ¹ã§ã€ãã®å¾Œã¯æ›´æ–°ã—ã¦ã€ã¾ã é‹è»¢ã®ä»•æ–¹ã‚’çŸ¥ã£ã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ã‚’è¨¼æ˜Žã—ãªã‘ã‚Œã°ãªã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚ã§ã™ã‹ã‚‰ã€é€šå¸¸ã®NFTã‚’ä½¿ã£ã¦ã‚‚ã†ã¾ãã„ã‹ãªã„ã®ã§ã™ã€‚ã“ã®ã‚ˆã†ã«æ™‚é–“çš„ãªå´é¢ãŒã‚ã‚‹ãŸã‚ã€é–‹ç™ºè€…ã¯ã€ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚„ã‚³ãƒŸãƒ¥ãƒ‹ãƒ†ã‚£ãŒæ¯Žé€±ã€æ¯Žæœˆã€æ¯Žå¹´ã€ã©ã®ã‚ˆã†ãªã‚¹ã‚±ã‚¸ãƒ¥ãƒ¼ãƒ«ã§æŒç¶šçš„ãªè³‡é‡‘ã‚’å¾—ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã®ã‹ã€å®šæœŸçš„ãªåŽå…¥ã‚’çµ„ã¿è¾¼ã‚€ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚

NFTã®æœŸé™ã¯ä½•åº¦ã‚‚åˆ‡ã‚Œã‚‹ãŸã‚ã€NFTã®å¥‘ç´„ã¨å¯†æŽ¥ã«é–¢é€£ã™ã‚‹ãƒ­ã‚¤ãƒ¤ãƒªãƒ†ã‚£ã®æ¦‚å¿µã‹ã‚‰ã€ã‚ˆã‚Šç¶™ç¶šçš„ãªåŽå…¥ã«ç§»è¡Œã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚åŒæ§˜ã«ã€Unlockã§ã¯ã€ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã®ä¸­ã«ã€æš—å·ã«ã‚ˆã‚‹æ”¯æ‰•ã„ã ã‘ã§ãªãã€ä¾‹ãˆã°EFC20ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ã«ã‚ˆã‚‹æ”¯æ‰•ã„ã«ã‚‚å¯¾å¿œã§ãã‚‹ã‚ˆã†ãªæ©Ÿèƒ½ã‚’ã„ãã¤ã‹çµ„ã¿è¾¼ã‚“ã§ã„ã¾ã™ã€‚ã•ã‚‰ã«ã€ã‚¯ãƒ¬ã‚¸ãƒƒãƒˆã‚«ãƒ¼ãƒ‰ã‚’ä½¿ã£ãŸãƒ•ã‚£ã‚¢ãƒƒãƒˆãƒšã‚¤ãƒ¡ãƒ³ãƒˆã«ã‚‚å¯¾å¿œã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€ã‚ªãƒ³ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³ã§ã®ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹åˆ¶å¾¡ã ã‘ã§ãªãã€ã‚ªãƒ•ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³ã§ã®ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ç¢ºèªã‚‚å¯èƒ½ã§ã™ã€‚ã“ã‚Œã‚‰ã®NFTã¯ã€ãã‚Œãžã‚Œç½²åã™ã‚‹ã“ã¨ã§ãã®çœŸæ­£æ€§ã‚’è¨¼æ˜Žã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ãã®ç½²åã‹ã‚‰ã€ä¾‹ãˆã°ã€ã‚³ãƒ³ã‚µãƒ¼ãƒˆã‚„ä¼šè­°ãªã©ã«å‚åŠ ã™ã‚‹å ´åˆã€èª°ã‹ãŒä¼šå ´ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã§ãã‚‹å¯èƒ½æ€§ãŒã‚ã‚‹ã€ã‚ã‚‹ã„ã¯ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã§ãã‚‹ã¯ãšã ã¨ã„ã†ã“ã¨ã‚’è¨¼æ˜Žã™ã‚‹æ–¹æ³•ã¨ã—ã¦ã€ãƒã‚±ãƒƒãƒˆã«è¡¨ç¤ºã•ã‚Œã‚‹QRã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã‚’ç”Ÿæˆã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã®ã§ã™ã€‚åŒæ§˜ã«ã€ä¼šå“¡æ¨©ã‚‚è­²æ¸¡å¯èƒ½ãªã‚‚ã®ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚

ãƒãƒ£ãƒ³ã‚¯1ã®è»¢å†™ã§ã™ï¼š 
ã—ã‹ã—ã€ãã®ä»–ã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã¯ã€ãã®ã»ã¨ã‚“ã©ã‚’å ã‚ã‚‹ã¨æ€ã„ã¾ã™ãŒã€è­²æ¸¡å¯èƒ½ã§ã‚ã£ã¦ã¯ãªã‚‰ãªã„ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚Netflixã®ã‚¢ã‚«ã‚¦ãƒ³ãƒˆã¯ã€ãŸã¨ãˆãƒ‘ã‚¹ãƒ¯ãƒ¼ãƒ‰ã‚’å‹äººã¨å…±æœ‰ã—ãŸã¨ã—ã¦ã‚‚ã€ãŠãã‚‰ãè­²æ¸¡ã§ããªã„ã§ã—ã‚‡ã†ã€‚èªè¨¼ã‚„å’æ¥­è¨¼æ›¸ã¯ã€é–“é•ã„ãªãè­²æ¸¡ã§ãã¾ã›ã‚“ã€‚å’æ¥­è¨¼æ›¸ã‚’ã‚ã‚‹çµ„ç¹”ã‹ã‚‰åˆ¥ã®çµ„ç¹”ã«ç§»ã›ã‚‹ã‚ˆã†ã«ãªã‚‹ã®ã¯å«Œã§ã—ã‚‡ã†ã€‚ã—ã‹ã—ã€ä¾‹ãˆã°ã‚½ãƒ¼ã‚·ãƒ£ãƒ«ã‚¯ãƒ©ãƒ–ã®ä¸­ã«ã¯ã€è­²æ¸¡å¯èƒ½ãªãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’æŒã¤ã‚‚ã®ãŒã‚ã‚‹ã“ã¨ã‚‚æƒ³åƒã§ãã‚‹ã ã‚ã†ã€‚ã‚‚ã—ã‚ãªãŸãŒç¾åœ¨ãã®ã‚¯ãƒ©ãƒ–ã«æ‰€å±žã—ã¦ã„ãªã„ã®ã§ã‚ã‚Œã°ã€ãã®ã‚¯ãƒ©ãƒ–ã«æ‰€å±žã§ãã‚‹ä»–ã®èª°ã‹ã«ãã®ä¼šå“¡æ¨©ã‚’è­²æ¸¡ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã€ã‚ãªãŸã¯ã‚‚ã†ãã®ã‚¯ãƒ©ãƒ–ã«æ‰€å±žã§ããªããªã‚Šã¾ã™ã€‚ã‚‚ã¡ã‚ã‚“ã€ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ã§ä½œã£ãŸå¥‘ç´„ã¯ESC721ã§ã€ã»ã¨ã‚“ã©ã®å ´æ‰€ã§ä½¿ã‚ã‚Œã¦ã„ã‚‹ãƒ‡ãƒ•ã‚©ãƒ«ãƒˆã®NFTå¥‘ç´„ã¨åŒã˜ã§ã™ã€‚ã—ã‹ã—ã€ãã‚Œã¯ãƒˆãƒ³ãƒ‡ãƒ¢ãªã„ç‰¹æ€§ã‚’æŒã£ã¦æ§‹ç¯‰ã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã‚³ãƒ¬ã‚¯ã‚¿ãƒ–ãƒ«ã«ã¤ã„ã¦è€ƒãˆã‚‹ã¨ãã€å¥‘ç´„ãã®ã‚‚ã®ãŒä¸å¤‰ã§ã‚ã‚‹ã“ã¨ã€ã¤ã¾ã‚Šåˆæ—¥ã«å¥‘ç´„æ›¸ã«æ›¸ã‹ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ãŒæ°¸é ã«ç¶šãã“ã¨ãŒé‡è¦ã§ã‚ã‚Šã€ã‚‚ã—ã‹ã—ãŸã‚‰é‡è¦ã‹ã‚‚ã—ã‚Œã¾ã›ã‚“ã€‚ã—ã‹ã—ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’ã‚ˆã‚Šä¸€èˆ¬çš„ãªæ¦‚å¿µã¨ã—ã¦è€ƒãˆãŸå ´åˆã€å¥‘ç´„ã®æŒ¯ã‚‹èˆžã„ã‚’ã‚¢ãƒƒãƒ—ã‚°ãƒ¬ãƒ¼ãƒ‰ã—ãŸã‚Šå¤‰æ›´ã—ãŸã‚Šã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã‚Œã°ã€å®Ÿéš›ã«é¢ç™½ã„ã‹ã‚‚ã—ã‚Œã¾ã›ã‚“ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®ä¾¡æ ¼ãŒä¸ŠãŒã‚‹ã‹ã‚‚ã—ã‚Œã¾ã›ã‚“ãŒã€ã“ã‚Œã¯Unlockã§ã‚‚ãƒã‚¤ãƒ†ã‚£ãƒ–ã«ã‚µãƒãƒ¼ãƒˆã•ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚å…·ä½“çš„ã«ã¯ã€Unlockã®å¥‘ç´„ã¯æ›´æ–°å¯èƒ½ã§ã™ã€‚å¥‘ç´„ã®åå‰ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®ä¾¡æ ¼ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®æœŸé–“ã€ä¾›çµ¦ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®æ•°ãªã©ã‚’å¤‰æ›´ã§ãã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€ç‰¹å®šã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’å¤‰æ›´ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚å¯èƒ½ã§ã™ã€‚å ´åˆã«ã‚ˆã£ã¦ã¯ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’å–ã‚Šæ¶ˆã™ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã“ã¨ã‚‚ã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã›ã£ã‹ããŠé‡‘ã‚’æ‰•ã£ãŸã®ã«ã€ã‚­ãƒ£ãƒ³ã‚»ãƒ«ã—ã¦è¿”é‡‘ã—ã¦ã‚‚ã‚‰ã£ãŸã‚Šã€ä»–ã®äººã«å‰²ã‚Šå½“ã¦ãŸã‚Šã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚ã§ãã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€å¥‘ç´„ã¯ã‚¢ãƒƒãƒ—ã‚°ãƒ¬ãƒ¼ãƒ‰å¯èƒ½ã§ã™ã€‚ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã¯æ™‚é–“ã¨ã¨ã‚‚ã«é€²åŒ–ã—ã¦ã„ãã®ã§ã€å„ã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã¯ã‚¢ãƒƒãƒ—ã‚°ãƒ¬ãƒ¼ãƒ‰å¯èƒ½ã§ã‚ã‚‹ã¹ãã ã¨ã„ã†è€ƒãˆã‹ã‚‰ã€ç§ãŸã¡ãŒä½œã£ãŸã‚‚ã®ã§ã¯ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—å¥‘ç´„ã‚’å±•é–‹ã—ãŸç‰¹å®šã®ã‚¯ãƒªã‚¨ã‚¤ã‚¿ãƒ¼ã¯ã€DAOã«ã‚ˆã£ã¦æ–°ã—ã„ãƒãƒ¼ã‚¸ãƒ§ãƒ³ã®ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ãŒåˆ©ç”¨å¯èƒ½ã«ãªã£ãŸå ´åˆã€ãã®ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã«ã‚ªãƒ—ãƒˆã‚¤ãƒ³ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã¯ãšã§ã™ã€‚æœ€å¾Œã«ã€ã“ã‚Œã¯æœ¬å½“ã«èˆˆå‘³æ·±ã„ç‚¹ãªã®ã§ã™ãŒã€ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã®å¥‘ç´„ã€ã„ã‚ã‚†ã‚‹ãƒ‘ãƒ–ãƒªãƒƒã‚¯ãƒ­ãƒƒã‚¯ã¯ã€ãƒ—ãƒ­ã‚°ãƒ©ãƒ å¯èƒ½ã§ã™ã€‚ãƒ—ãƒ­ã‚°ãƒ©ãƒ å¯èƒ½ãªã®ã¯ã€é–‹ç™ºè€…ãŒãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—å¥‘ç´„ã«ã‚«ã‚¹ã‚¿ãƒ ãƒ­ã‚¸ãƒƒã‚¯ã‚’çµ„ã¿è¾¼ã¿ãŸã„ã¨æ€ã†ã‹ã‚‚ã—ã‚Œãªã„ã¨è€ƒãˆãŸã‹ã‚‰ã§ã™ã€‚ãã“ã§ã€é–‹ç™ºè€…ã€ãã—ã¦ã„ãšã‚Œã¯ã‚¯ãƒªã‚¨ã‚¤ã‚¿ãƒ¼ãŒã€ã‚ã‚‹ç‰¹å¾´ã«åŸºã¥ã„ã¦ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã®å‹•ä½œã‚’è¿½åŠ ã—ãŸã‚Šå¤‰æ›´ã—ãŸã‚Šã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ã€ãƒ•ãƒƒã‚¯ã¨ã„ã†ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã‚’ç”¨ã„ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€ä¼šå“¡ç™»éŒ²æ™‚ã®å‰²å¼•ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã‚’ã‚µãƒãƒ¼ãƒˆã™ã‚‹æ–¹æ³•ã§ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®ä¾¡æ ¼ã¯10ãƒ‰ãƒ«ã§ã™ãŒã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’è³¼å…¥ã™ã‚‹éš›ã«ã€ç‰¹å®šã®å‰²å¼•ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã‚’å…¥åŠ›ã™ã‚‹ã¨ã€5ãƒ‰ãƒ«ã‚„8ãƒ‰ãƒ«ã®æ”¯æ‰•ã„ã§æ¸ˆã‚€ã‚ˆã†ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯ã€ãƒ•ãƒƒã‚¯ã®ä½¿ç”¨ã«ã‚ˆã‚‹ã‚‚ã®ã§ã€ã“ã®ãƒ—ãƒ¬ã‚¼ãƒ³ãƒ†ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®æœ€å¾Œã®ã‚»ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§ã€ã“ã®ã“ã¨ã«æˆ»ã‚Šã¾ã™ã€‚ã„ãã¤ã‹é‡è¦ãªãƒ¦ãƒ¼ã‚¹ã‚±ãƒ¼ã‚¹ã‚’ç´¹ä»‹ã—ã¾ã—ãŸãŒã€ã‚ˆã‚Šå…·ä½“çš„ã«èª¬æ˜Žã—ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚å…ˆã»ã©ç”³ã—ä¸Šã’ãŸã‚ˆã†ã«ã€ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆãƒã‚±ãƒƒãƒˆã§ã™ã€‚ã‚«ãƒ³ãƒ•ã‚¡ãƒ¬ãƒ³ã‚¹ã¸ã®ãƒã‚±ãƒƒãƒˆã‚„ã‚³ãƒ³ã‚µãƒ¼ãƒˆã¸ã®ãƒã‚±ãƒƒãƒˆã¯ã€ä¼šå“¡åˆ¶ã®ã‚‚ã®ã§ã€ä¸€å›žé™ã‚Šã®ä¼šå“¡ã€ã¤ã¾ã‚Šãã®ç‰¹å®šã®ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆã®ãŸã‚ã ã‘ã®ä¼šå“¡ã§ã™ãŒã€ä¼šå“¡åˆ¶ã§ã™ã€‚ã¾ãŸã€ã‚ã‚‹ç¨®ã®å®šæœŸçš„ãªã‚µãƒ–ã‚¹ã‚¯ãƒªãƒ—ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’æ§‹ç¯‰ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚å¯èƒ½ã§ã™ã€‚Netflixã‚„Amazon Primeã®ä¾‹ã‚’æŒ™ã’ã¾ã—ãŸã€‚ã“ã‚Œã‚‰ã¯ãã®è‰¯ã„ä¾‹ã§ã™ã€‚Substackã‚„Patreonã‚’ä½¿ã£ã¦ã‚¯ãƒªã‚¨ã‚¤ã‚¿ãƒ¼ã‚’æ”¯æ´ã—ã¦ã„ã‚‹äººãªã‚‰ã€å®šæœŸè³¼èª­ã®ã‚¢ã‚¤ãƒ‡ã‚¢ã‚’ã”å­˜çŸ¥ã§ã—ã‚‡ã†ã€‚ã¾ãŸã€æ™‚é–“åˆ¶ã«ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚ã§ãã¾ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®ä¸­ã«å­£ç¯€ã‚’çµ„ã¿è¾¼ã‚€ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€ã‚ã‚‹ãƒ—ãƒ­ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆã®æœŸé–“ä¸­ã ã‘ã€ãã®ãƒ—ãƒ­ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆã‚’ç®¡ç†ã™ã‚‹ãŸã‚ã«åˆ©ç”¨ã™ã‚‹ã‚³ãƒ›ãƒ¼ãƒˆï¼ˆCohortsï¼‰ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã®ã‚ˆã†ã«ã€åŸºæœ¬çš„ã«ã¯æ™‚é–“ãƒ™ãƒ¼ã‚¹ã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã§ã™ã€‚èªå®šè³‡æ ¼ã€ã‚¯ãƒ¬ãƒ‡ãƒ³ã‚·ãƒ£ãƒ«ã€å’æ¥­è¨¼æ›¸ã«ã¤ã„ã¦è§¦ã‚Œã¾ã—ãŸã€‚ã“ã‚Œã‚‰ã¯ã™ã¹ã¦ä¼šå“¡åˆ¶ã§ã™ã€‚å¤§å­¦ã‚„åŒçª“ä¼šã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã§ã‚ã‚Œã°ã€ãã®å¹´ã®å’æ¥­è¨¼æ›¸ã‚’æ‰‹ã«ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚1å¹´é–“ã€ã‚¤ãƒ¼ã‚µãƒªã‚¢ãƒ ã‚’ä½¿ã£ãŸãƒˆãƒ¬ãƒ¼ãƒ‹ãƒ³ã‚°ã‚’å—ã‘ãŸäººãŸã¡ã®ä¸€å“¡ã§ã‚ã‚Šã€ãã®èªå®šã‚’å—ã‘ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã“ã®èªå®šè¨¼ã¯1å¹´é–“æœ‰åŠ¹ã§ã™ã€‚èªå®šã‚’å—ã‘ãŸã“ã¨ã‚’è¨¼æ˜Žã™ã‚‹ãŸã‚ã«ä½¿ã†ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ãŒã€ãã®1å¹´ãŒéŽãŽã‚‹ã¨ã€çŸ¥è­˜ãŒæœ€æ–°ã§ãªããªã£ã¦ã„ã‚‹å¯èƒ½æ€§ãŒã‚ã‚‹ã®ã§ã€æœŸé™åˆ‡ã‚Œã¨è€ƒãˆã‚‹ã¹ãã§ã—ã‚‡ã†ã€‚ã¾ãŸã€ã‚²ãƒ¼ãƒ ã®æ–‡è„ˆã§ã‚‚å½¹ã«ç«‹ã¡ã¾ã™ã€‚ã‚²ãƒ¼ãƒ ã§ã¯ã€ãƒ¬ãƒ™ãƒ«ã‚’ä¸Šã’ã‚‹ã¨ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ã•ã‚Œã¾ã™ã‚ˆã­ã€‚ã“ã‚Œã¯ã€ãã®ãƒ¬ãƒ™ãƒ«ã¸ã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã§ã™ã€‚ã“ã‚Œã‚’ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã¨è€ƒãˆã‚‹ã®ã¯å°‘ã—å¥‡å¦™ã§ã™ãŒã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã¨ã¯ä½•ã‹ã¨ã„ã†æ ¸å¿ƒã‹ã‚‰è€ƒãˆã‚‹ã¨ã€æœ¬å½“ã«ãã†ãªã®ã§ã™ã€‚ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã¨ã—ã¦ã€ãƒ—ãƒ¬ã‚¤ãƒ¤ãƒ¼ã¨ã—ã¦ã€ã‚ãªãŸã¯ã‚°ãƒ«ãƒ¼ãƒ—ã®ä¸€å“¡ãªã®ã§ã™ã€‚ãƒ¬ãƒ™ãƒ«2ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã§ãã‚‹äººã€…ã®ã‚°ãƒ«ãƒ¼ãƒ—ã®ä¸€å“¡ã§ã™ã€‚ã¾ãŸã€ç‰¹å®šã®ã‚²ãƒ¼ãƒ ã‚¢ã‚¤ãƒ†ãƒ ã€ã¤ã¾ã‚Šå‰£ãªã©ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã§ãã‚‹ã‚°ãƒ«ãƒ¼ãƒ—ã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã§ã‚ã‚‹ã“ã¨ã‚‚ã§ãã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€ãƒ­ã‚¤ãƒ¤ãƒ«ãƒ†ã‚£ãƒ—ãƒ­ã‚°ãƒ©ãƒ ã®æ–‡è„ˆã§ã‚‚æœ‰åŠ¹ã§ã™ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€èˆªç©ºä¼šç¤¾ã®ãƒžã‚¤ãƒ¬ãƒ¼ã‚¸ãƒ—ãƒ­ã‚°ãƒ©ãƒ ã®ã‚ˆã†ãªã‚‚ã®ã ã¨è€ƒãˆã¦ãã ã•ã„ã€‚ã‚ãªãŸãŒãã®ãƒ–ãƒ©ãƒ³ãƒ‰ã«å¿ å®Ÿã§ã‚ã‚‹ã“ã¨ã‚’ç¤ºã™ä¼šå“¡è¨¼ã®ã‚ˆã†ãªã‚«ãƒ¼ãƒ‰ã‚’æŒã£ã¦ã„ã¦ã€ãã®ä¾‹ã§ã¯ã‚ãªãŸã¯å¿ å®Ÿãªé¡§å®¢ã¨ã—ã¦æ‰±ã‚ã‚Œã‚‹ã¹ãã§ã™ã€‚ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ã¯ã€å‡ºå¸­NFTã‚„ä¿®äº†è¨¼æ˜Žã€ã©ã“ã‹ã«è¡Œã£ãŸã¨ã„ã†äº‹å®Ÿã€çµæžœçš„ã«ã‚°ãƒ«ãƒ¼ãƒ—ã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã§ã‚ã‚‹ã“ã¨ã‚’ç¤ºã™ã®ã«ã‚‚ä½¿ãˆã¾ã™ã€‚

ãƒãƒ£ãƒ³ã‚¯2ã®è»¢è¨˜ï¼š
ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³ä¸Šã§ä½•ã‹ã‚’è¨˜å¿µã™ã‚‹æ–¹æ³•ã€‚ãã—ã¦æœ€å¾Œã«ã€ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯å¥‘ç´„ã¯ã€ãƒ‡ã‚¸ã‚¿ãƒ«ã‚³ãƒ¬ã‚¯ã‚¿ãƒ–ãƒ«å•†å“ã€ä¾‹ãˆã°ä»¥å‰è¦‹ãŸPFPã‚³ãƒ¬ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚„ã€ãã®ä»–ã‚ã‚‰ã‚†ã‚‹ç¨®é¡žã®NFTã€é€šå¸¸ã®ã‚³ãƒ¬ã‚¯ã‚¿ãƒ–ãƒ«NFTã«ã‚‚ä½¿ç”¨ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚æ™‚é–“åˆ¶é™ã€ã‚¿ã‚¤ãƒ ãƒªãƒŸãƒƒãƒˆã€ã‚¿ã‚¤ãƒ ãƒã‚¤ãƒ³ãƒ‰ã¨ã„ã†å´é¢ã‚‚ã€å®Ÿã¯éžå¸¸ã«æœ‰åŠ¹ã§ã™ã€‚ã¾ãŸã€ä¾‹ãˆã°ã€æ™‚é–“ã¨å…±ã«é€²åŒ–ã™ã‚‹ãƒ€ã‚¤ãƒŠãƒŸãƒƒã‚¯ãªNFTã‚’ä½œã‚ŠãŸã„å ´åˆã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒå»¶é•·ã—ãŸã‚Šæ›´æ–°ã—ãŸã‚Šã—ãªã„é™ã‚Šã€PFPãŒå¤ããªã‚‹ã“ã¨ã‚’æƒ³åƒã—ã¦ãã ã•ã„ã€‚ã•ã‚‰ã«å…·ä½“çš„ãªãƒ¦ãƒ¼ã‚¹ã‚±ãƒ¼ã‚¹ã‚’æŽ˜ã‚Šä¸‹ã’ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ãƒã‚±ãƒƒãƒˆè²©å£²ã§ã¯ã€ä»Šã®ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã®å±•é–‹ã‹ã‚‰ã™ã‚‹ã¨ã€ãƒã‚±ãƒƒãƒˆåŽå…¥ã®100ï¼…ãŒã‚¯ãƒªã‚¨ã‚¤ã‚¿ãƒ¼ã‚„ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆä¸»å‚¬è€…ã«å…¥ã‚‹ã“ã¨ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ãƒ—ãƒ©ãƒƒãƒˆãƒ•ã‚©ãƒ¼ãƒ ãŒå‰²ã‚’é£Ÿã†ã‚ˆã†ãªã“ã¨ã¯ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚ä¸»å‚¬è€…ã¯ã€ãƒã‚±ãƒƒãƒˆã®æµé€šã‚’å®Œå…¨ã«ã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ­ãƒ¼ãƒ«ã—ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã‚‚ã—å½¼ã‚‰ãŒæœ›ã‚€ãªã‚‰ã€æ½œåœ¨çš„ã«äºŒæ¬¡å¸‚å ´ã‚’å®Œå…¨ã«ã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ­ãƒ¼ãƒ«ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ãƒã‚±ãƒƒãƒˆã®è­²æ¸¡ã‚’é¿ã‘ã‚‹ã“ã¨ã‚‚ã§ãã¾ã™ã—ã€ç‰¹å®šã®ã‚¯ãƒªã‚¢ãƒªãƒ³ã‚°ãƒã‚¦ã‚¹ã‚’çµŒç”±ã—ã¦è­²æ¸¡ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚’ç¾©å‹™ã¥ã‘ã‚‹ã“ã¨ã‚‚ã§ãã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã¯ã€ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆå‰ã€ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆä¸­ã€ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆå¾Œã®å‚åŠ è€…ã«ç›¸äº’é‹ç”¨å¯èƒ½ãªä½“é¨“ã‚’æä¾›ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚å¯èƒ½ã§ã™ã€‚ã‚ã‚‹ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆã®ãƒã‚±ãƒƒãƒˆè²©å£²ãŒNFTã§ã‚ã£ãŸå ´åˆã‚’æƒ³åƒã—ã¦ã¿ã¦ãã ã•ã„ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆå‰ã«Discordã‚µãƒ¼ãƒãƒ¼ã«æŽ¥ç¶šã—ã€ä»–ã®å‚åŠ è€…å…¨å“¡ã«å‚åŠ ã™ã‚‹ãŸã‚ã«ä½¿ç”¨ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã‚ã‚‹ã„ã¯ã€ä¾‹ãˆã°ãƒ›ãƒ†ãƒ«ã®éƒ¨å±‹ã‚’äºˆç´„ã™ã‚‹ãŸã‚ã«äºˆç´„ã‚µã‚¤ãƒˆã«æŽ¥ç¶šã—ã€ãƒã‚±ãƒƒãƒˆã‚’æŒã£ã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ã‚’è¨¼æ˜Žã™ã‚‹ã“ã¨ã§ã€ãã®åˆ†ã®å‰²å¼•ã‚’å—ã‘ã‚‹ã¨ãã«ä½¿ã†ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ãã†ã„ã†ã“ã¨ãŒã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆå‰ã«ã§ãã‚‹ã‚ã‘ã§ã™ã€‚ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆçµ‚äº†å¾Œã€ã‚ã‚‹ã„ã¯ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆä¸­ã«ã€ã‚«ãƒ³ãƒ•ã‚¡ãƒ¬ãƒ³ã‚¹ã®ãƒ™ã‚¹ãƒˆã‚»ãƒƒã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’æŠ•ç¥¨ã§ãã‚‹ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã‚’æ§‹ç¯‰ã™ã‚‹æ–¹æ³•ã¨ã—ã¦ã€ã“ã‚Œã‚’åˆ©ç”¨ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã‚¹ãƒŠãƒƒãƒ—ã‚·ãƒ§ãƒƒãƒˆã®ã‚ˆã†ãªãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã‚’ä½¿ã£ã¦å®Ÿéš›ã«æŠ•ç¥¨ã§ãã‚‹ã®ã¯ã€æœ‰åŠ¹ãªNFTã‚’æŒã£ã¦ã„ã‚‹äººãŸã¡ã ã‘ã§ã™ã€‚å¾“æ¥ã®ãƒã‚±ãƒƒãƒˆã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã‚’ä½¿ã†ã¨ã—ãŸã‚‰ã€æ§‹ç¯‰ã™ã‚‹ã®ã¯æœ¬å½“ã«å¤§å¤‰ãªã“ã¨ã§ã™ã€‚ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆãƒã‚±ãƒƒãƒˆã®ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«æŽ¥ç¶šã™ã‚‹ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«èªè¨¼ã‚’æ§‹ç¯‰ã™ã‚‹å¿…è¦ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€å½¼ã‚‰ã¯ãŠãã‚‰ãã“ã®ãŸã‚ã®APIã‚’æŒã£ã¦ã„ãªã„ã§ã—ã‚‡ã†ã€‚ã¾ãŸã€ãŸã¨ãˆã‚ã£ãŸã¨ã—ã¦ã‚‚ã€ãã®æƒ…å ±ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã§ãã‚‹äººã‚’åˆ¶é™ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆçµ‚äº†å¾Œã«ã‚‚æœ‰åŠ¹ã§ã€ä¾‹ãˆã°ã€æ¥å¹´ã®ã‚«ãƒ³ãƒ•ã‚¡ãƒ¬ãƒ³ã‚¹ã§ã¯ã€å‰å¹´ã«å‚åŠ ã—ãŸäººãŒå‰²å¼•ã‚’å—ã‘ã‚‰ã‚Œã‚‹ã‚ˆã†ã«ã™ã‚‹ã¨ã„ã£ãŸã“ã¨ãŒè€ƒãˆã‚‰ã‚Œã¾ã™ã€‚NFTã‚’ãƒã‚±ãƒƒãƒˆã«è¦‹ç«‹ã¦ãŸå ´åˆã€ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã‚’ãƒ—ãƒ­ã‚°ãƒ©ãƒ ã™ã‚‹ã“ã¨ã§ã€æ˜¨å¹´ã®ãƒã‚±ãƒƒãƒˆã‚’æŒã£ã¦ã„ã‚‹äººã¯10ï¼…å‰²å¼•ã«ãªã‚‹ã‚ˆã†ã«ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒç°¡å˜ã«ã§ãã¾ã™ã€‚ãƒã‚±ãƒƒãƒˆã¯ã€ç‰¹å®šã®ã‚³ãƒ³ã‚»ãƒ—ãƒˆã«èˆˆå‘³ã‚’æŒã¤äººã€…ã®ã‚³ãƒŸãƒ¥ãƒ‹ãƒ†ã‚£ã¨ã¤ãªãŒã‚‹ä¼šå“¡è¨¼ã§ã™ã€‚Unlock for ticketingã¯ã€æš—å·ç©ºé–“ã‚„Ethereumç©ºé–“ã®è¤‡æ•°ã®ã‚«ãƒ³ãƒ•ã‚¡ãƒ¬ãƒ³ã‚¹ã§ä½¿ç”¨ã•ã‚Œã¦ãã¾ã—ãŸã€‚Dapkonã¯ã€ä»Šå¹´ã‚‚ãƒ™ãƒ«ãƒªãƒ³ã§9æœˆ11æ—¥ã‹ã‚‰9æœˆ13æ—¥ã«ã‹ã‘ã¦é–‹å‚¬ã•ã‚Œã‚‹ã‚«ãƒ³ãƒ•ã‚¡ãƒ¬ãƒ³ã‚¹ã§ã€ç§ãŸã¡ã¯ã“ã‚Œã‚’ç´¹ä»‹ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚Dapkonã¯æ˜¨å¹´ã‚‚Unlockã‚’ä½¿ç”¨ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚å‚åŠ è€…ã¯ç´„1000äººã§ã€ã»ã¨ã‚“ã©ãŒæš—å·ã®ã‚¨ã‚³ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ é–¢ä¿‚è€…ã§ã™ã€‚ã“ã“ã§èˆˆå‘³æ·±ã„ã®ã¯ã€å½¼ã‚‰ã¯æ˜Žã‚‰ã‹ã«Unlockã‚’ä½¿ç”¨ã—ã¦ã„ã¾ã™ãŒã€ç‰¹å®šã®ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³ã§Unlockã‚’ä½¿ç”¨ã—ã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚ã¾ã è©±ã—ã¦ã„ã¾ã›ã‚“ãŒã€Unlockã¯9ã¤ã®ç•°ãªã‚‹EVMãƒãƒƒãƒˆãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ã«å°Žå…¥ã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚Ethereumãƒ¡ã‚¤ãƒ³ãƒãƒƒãƒˆã‚„Polygonã¯ã”å­˜ã˜ã§ã—ã‚‡ã†ãŒã€Dapkonã¯Gnosis Chainã‚’é¸ã³ã¾ã—ãŸã®ã§ã€ã“ã®ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã‚’å±•é–‹ã™ã‚‹ã«ã¯éžå¸¸ã«è‰¯ã„é¸æŠžè‚¢ã ã¨æ€ã„ã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€Optimismã‚„Arbitrumã€ãã®ä»–ã«ã‚‚è¤‡æ•°ã®é¸æŠžè‚¢ã‚’ç”¨æ„ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã‚‰ã¯ã™ã¹ã¦ã€ç§ãŸã¡ã®ãƒ‰ã‚­ãƒ¥ãƒ¡ãƒ³ãƒˆã«æŽ²è¼‰ã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚DapkonãŒèˆˆå‘³æ·±ã„ã®ã¯ã€å½¼ã‚‰ãŒæš—å·ä¼šè­°ã§ã‚ã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚ã—ãŸãŒã£ã¦ã€æš—å·ä¼šè­°ã¨ã—ã¦ã€å½¼ã‚‰ãŒãƒ‰ãƒƒã‚°ãƒ•ãƒ¼ãƒ‰ã‚’ã™ã‚‹ã®ã¯ç†ã«ã‹ãªã£ã¦ã„ã¾ã™ã€‚å½¼ã‚‰ã¯ã€è‡ªåˆ†ãŸã¡ãŒæ›¸ã„ãŸã‚Šè©±ã—ãŸã‚Šã™ã‚‹æŠ€è¡“ã‚’åˆ©ç”¨ã—ã¦ã„ã‚‹ã®ã§ã™ã€‚ã“ã®ä¾‹ã§ã¯ã€ç‰¹ã«Unlockã‚’ä½¿ç”¨ã™ã‚‹ã“ã¨ã«ã—ã¾ã—ãŸã€‚ã¾ãŸã€Unlockã®ä¸­ã«ã¯ã€QRã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã‚’ã‚¹ã‚­ãƒ£ãƒ³ã—ã¦ãƒã‚±ãƒƒãƒˆã®çœŸå½ã‚’ç¢ºèªã™ã‚‹ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã€ãƒªãƒ•ã‚¡ãƒ¬ãƒ³ã‚¹ãƒ»ãƒã‚±ãƒƒãƒ†ã‚£ãƒ³ã‚°ãƒ»ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚‚æ§‹ç¯‰ã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã®ã‚ˆã†ãªãƒ¦ãƒ¼ã‚¹ã‚±ãƒ¼ã‚¹ã«ã¯ã€ã¨ã¦ã‚‚æœŸå¾…ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã‚‚ã—ã‚ãªãŸãŒä½•ã‚‰ã‹ã®ç™ºåˆ¸ã‚½ãƒªãƒ¥ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’ä½œã‚ŠãŸã„ã®ã§ã‚ã‚Œã°ã€Dapkonã®äº‹ä¾‹ã‹ã‚‰ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒ”ãƒ¬ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’å¾—ã¦ã¿ã¦ã¯ã„ã‹ãŒã§ã—ã‚‡ã†ã‹ã€‚æ•°é€±é–“å‰ã«å°åŒ—ã§é–‹å‚¬ã•ã‚ŒãŸETH Taipeiã‚„ã€æ˜¨å¹´ãƒ‘ãƒªã®ECCã§ã‚‚UnlockãŒæŽ¡ç”¨ã•ã‚Œã¾ã—ãŸãŒã€ãã®ä»–ã«ã‚‚Unlockã‚’æŽ¡ç”¨ã—ãŸã‚«ãƒ³ãƒ•ã‚¡ãƒ¬ãƒ³ã‚¹ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ETHãƒ¯ãƒ«ã‚·ãƒ£ãƒ¯ã§ã¯ã€ãƒã‚±ãƒƒãƒˆã®ç™ºåˆ¸ãªã©ã«Unlockã‚’ä½¿ã£ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã‚‚ã†1ã¤ã®ãƒ¦ãƒ¼ã‚¹ã‚±ãƒ¼ã‚¹ã®ä¾‹ã¨ã—ã¦ã€ã‚µãƒ–ã‚¹ã‚¯ãƒªãƒ—ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®æ¦‚å¿µã«ã¤ã„ã¦ãŠè©±ã—ã¾ã—ãŸã€‚ã‚µãƒ–ã‚¹ã‚¯ãƒªãƒ—ã‚·ãƒ§ãƒ³ã¯ã€è²»ç”¨ã‚„ã‚µãƒ¼ãƒ“ã‚¹ã«å¯¾ã™ã‚‹ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ãƒ»ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã‚’å¯èƒ½ã«ã™ã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€Netflixã®ä¼šå“¡ã«ãªã‚‹ã¨ã€ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ãƒ»ãƒ™ãƒ¼ã‚¹ã§ã¯ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ãŒã€ã‚¹ãƒˆãƒªãƒ¼ãƒŸãƒ³ã‚°ãƒ»ã‚µãƒ¼ãƒ“ã‚¹ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã—ã€ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’è¦–è´ã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ã‚¸ãƒ ã®ä¼šå“¡ã«ãªã‚Œã°ã€ã‚¸ãƒ ã®ç‰©ç†çš„ãªåˆ©ç”¨ãŒå¯èƒ½ã«ãªã‚Šã€ãã“ã§é‹å‹•ãŒã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ã‚¸ãƒ ã®ä¼šå“¡ã«ãªã‚‹ã¨ã€ã‚¸ãƒ ã‚’åˆ©ç”¨ã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ãªã‚Šã€ãã“ã§é‹å‹•ãŒã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã®ã‚ˆã†ã«ã€æš—å·ã‚„ã‚¯ãƒ¬ã‚¸ãƒƒãƒˆã‚«ãƒ¼ãƒ‰ã‚’åˆ©ç”¨ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã“ã“ã§é‡è¦ãªã®ã¯ã€ãƒ“ã‚¸ãƒã‚¹ãŒä¼šå“¡ã¨ç›´æŽ¥é–¢ä¿‚ã‚’æŒã¤ã¨ã„ã†ã“ã¨ã§ã™ã€‚ã“ã®ã‚ˆã†ãªçŠ¶æ³ã«ã¯ã€ä¸­é–“æ¥­è€…ãŒé–¢ä¸Žã—ã¾ã›ã‚“ã€‚ã“ã®2ã¤ã®é–“ã«ã‚µãƒ¼ãƒ“ã‚¹ã¯å­˜åœ¨ã—ãªã„ã®ã§ã™ã€‚Netflixã®ä¾‹ã¯èˆˆå‘³æ·±ã„ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚Netflixã®è³¼èª­ã¯ã€Netflix.comã®ã‚¦ã‚§ãƒ–ã‚µã‚¤ãƒˆã‹ã‚‰ã€ã¾ãŸã¯Appleã‚„Googleã‚’é€šã˜ã¦è¡Œã†ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚

ãƒãƒ£ãƒ³ã‚¯3ã®æ›¸ãèµ·ã“ã—ï¼š
ãƒ¢ãƒã‚¤ãƒ«ãƒ‡ãƒã‚¤ã‚¹ã§ã€‚ãƒ¢ãƒã‚¤ãƒ«ç«¯æœ«ã‚’ä½¿ã£ãŸå ´åˆã€å®Ÿã¯ã€Netflixã¨Appleã€GoogleãŒä»²ä»‹å½¹ã¨ãªã‚Šã€æ¡ä»¶ã‚’å¤‰æ›´ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ãã®ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®å‹•ä½œã‚’æ¤œè¨¼ã—ãªã„ã€ã¨ã„ã†ã“ã¨ã‚‚å¯èƒ½ã§ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯ã€Netflixã®ã‚ˆã†ãªãƒ“ã‚¸ãƒã‚¹ã«ã¨ã£ã¦ç†æƒ³çš„ã§ã¯ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚ã—ã‹ã—ã€ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ã«ã¯æœ‰åŠ¹ã§ã™ã€‚Substackã«ã¤ã„ã¦ã¯å°‘ã—è§¦ã‚Œã¾ã—ãŸã€‚ã‚½ãƒ•ãƒˆã‚¦ã‚§ã‚¢ã®å ´åˆã€ã‚¢ãƒ—ãƒªå†…èª²é‡‘ã«ã¤ã„ã¦è€ƒãˆã¦ã¿ã‚‹ã¨ã€ãã®å¤šãã¯ã‚µãƒ–ã‚¹ã‚¯ãƒªãƒ—ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§ã‚ã‚Šã€ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®ã•ã¾ã–ã¾ãªæ©Ÿèƒ½ã‚’ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ã™ã‚‹ãŸã‚ã®æ–¹æ³•ã§ã™ã€‚éŸ³æ¥½ã§ã¯ã€Spotifyã®ã‚ˆã†ãªã‚µãƒ¼ãƒ“ã‚¹ã‚’è€ƒãˆã¦ã¿ã¦ãã ã•ã„ã€‚ãƒ“ãƒ‡ã‚ªã€ãƒãƒƒãƒ‰ã‚­ãƒ£ã‚¹ãƒ†ã‚£ãƒ³ã‚°ãªã©ã§ã™ã€‚ã§ã™ã‹ã‚‰ã€ã‚¯ãƒªã‚¨ã‚¤ã‚¿ãƒ¼ã®ãŸã‚ã«ã“ã®åˆ†é‡Žã®ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’ä½œã‚ã†ã¨ã™ã‚‹ãªã‚‰ã€Unlockã®ã‚ˆã†ãªã‚‚ã®ã‚’ä½¿ã£ãŸãƒžãƒã‚¿ã‚¤ã‚ºã«ã¤ã„ã¦ãœã²è€ƒãˆã¦ã¿ã¦ãã ã•ã„ã€‚ã“ã“ã§ã€æœ¬å½“ã«ãƒ‘ãƒ¯ãƒ•ãƒ«ãªä¾‹ã¨ã—ã¦ã€DeFi Robotã®ä¾‹ã‚’æŒ™ã’ãŸã„ã¨æ€ã„ã¾ã™ã€‚DeFi Robotã¯ã€å–å¼•ã®ãƒ’ãƒ³ãƒˆã‚„ã€å–å¼•ã®ä¸€éƒ¨ã‚’è‡ªå‹•åŒ–ã™ã‚‹ä»•çµ„ã¿ã‚’æä¾›ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã“ã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®é¢ç™½ã„ã¨ã“ã‚ã¯ã€æ˜Žã‚‰ã‹ã«Unlockã‚’ä½¿ã£ã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚ãƒ¡ã‚¤ãƒ³ãƒãƒƒãƒˆã§ã¯ã€æœˆä¼šè²»ã¯ã€ç§ã®è¨˜æ†¶ãŒæ­£ã—ã‘ã‚Œã°ã€ç´„300ãƒ‰ãƒ«ã‹ã€ã»ã¼300ãƒ‰ãƒ«ã§ã€éžå¸¸ã«é«˜ä¾¡ãªã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ã—ã‹ã—ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’è²¡å¸ƒã«å…¥ã‚Œã‚‹ã¨ã€å°‚ç”¨ã®ãƒ†ãƒ¬ã‚°ãƒ©ãƒ ãƒ»ãƒãƒ£ãƒ³ãƒãƒ«ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã§ãã‚‹ã»ã‹ã€ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«ã‚ã‚‹ã„ãã¤ã‹ã®ä¸»è¦ãªæ©Ÿèƒ½ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ç¾æ™‚ç‚¹ã§ã¯ã€ã‹ãªã‚Šã‚·ãƒ³ãƒ—ãƒ«ãªã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§ã‚ã‚‹DeFi Robotã¯ã€å¹´æ›ç®—ã§ç´„15ä¸‡ãƒ‰ãƒ«ã®ä¼šå“¡åŽå…¥ã‚’å¾—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã®ã‚ˆã†ã«ã€æ­£ã—ãæ§‹ç¯‰ã™ã‚Œã°ã€ã‚ã‚‰ã‚†ã‚‹ã‚³ãƒŸãƒ¥ãƒ‹ãƒ†ã‚£ã‚„ã‚½ãƒ•ãƒˆã‚¦ã‚§ã‚¢ãƒ»ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«ã¨ã£ã¦ã€éžå¸¸ã«å¤§ããªåŽç›Šæ©Ÿä¼šã¨ãªã‚Šã¾ã™ã€‚å…ˆã»ã©ãŠè©±ã—ãŸã‚¿ã‚¤ãƒ ãƒ™ãƒ¼ã‚¹ã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã¯ã€å¿…ãšã—ã‚‚çµŒå¸¸çš„ãªã‚‚ã®ã§ã¯ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ãŒã€ã‚ã‚‹ç¨®ã®æœŸé–“é™å®šçš„ãªã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€Discordã‚„Telegramã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã§ãã‚‹ã‚ˆã†ãªã€å­£ç¯€é™å®šã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚„ã€æ™‚ã«ã¯æ°¸ä¹…çš„ãªãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®ã‚ˆã†ãªã‚‚ã®ã ã¨è€ƒãˆã¦ãã ã•ã„ã€‚ãã®ã‚ˆã†ãªã“ã¨ã‚‚å¯èƒ½ã§ã™ã€‚ã“ã“ã§èˆˆå‘³æ·±ã„ã®ã¯ã€Unlockã®ã‚ˆã†ã«ã€ä¼šå“¡å¥‘ç´„ã‚’ä½œæˆã™ã‚‹éš›ã«é€šè²¨ã‚’é¸æŠžã§ãã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚ã“ã®ã‚ˆã†ãªæ™‚é–“ãƒ™ãƒ¼ã‚¹ã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã¯DAOã®åˆ†é‡Žã§ã‚ˆãä½¿ã‚ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ãŒã€ç‰¹å®šã®ã‚³ãƒŸãƒ¥ãƒ‹ãƒ†ã‚£ã®ERC20é€šè²¨ã‚’ä¾¡æ ¼è¨­å®šãƒ¡ã‚«ãƒ‹ã‚ºãƒ ã¨ã—ã¦ä½¿ç”¨ã™ã‚‹ã“ã¨ã¯ã€ã¨ã¦ã‚‚ç´ æ™´ã‚‰ã—ã„ã“ã¨ã§ã™ã€‚ãã®ä¾‹ã¨ã—ã¦ã€CabinãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚Cabinã¯ã€2æ—¥å‰ã«å®Ÿéš›ã«ç«‹ã¡ä¸ŠãŒã£ãŸãƒ—ãƒ­ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆã§ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯ãƒãƒƒãƒˆãƒ¯ãƒ¼ã‚¯CDã§ã™ã€‚åŸºæœ¬çš„ã«ã¯å…±åŒç”Ÿæ´»ã®å ´ã‚’æŒã¤äººã€…ã®ã‚³ãƒŸãƒ¥ãƒ‹ãƒ†ã‚£ã§ã€ä¼šå“¡åˆ¶ã«ãªã£ã¦ãŠã‚Šã€ä¼šå“¡ã«ãªã‚‹ã¨ã€Cabinã®ä¼šå“¡ã ã‘ã«è¨±ã•ã‚ŒãŸç‰¹å®šã®ã‚¨ã‚¢ãƒ‰ãƒ­ãƒƒãƒ—ã‚„ç‰¹å®šã®æ©Ÿèƒ½ã‚’åˆ©ç”¨ã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã“ã§èˆˆå‘³æ·±ã„ã®ã¯ã€Cabinãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ã‚’1,000æžšæŒã£ã¦ã„ã‚Œã°ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ãŒç„¡æ–™ã«ãªã‚‹ã¨ã„ã†ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã‚’æ§‹ç¯‰ã—ã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚ã“ã®ãŸã‚ã«ã€ã“ã®ãƒ—ãƒ¬ã‚¼ãƒ³ãƒ†ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®æœ€å¾Œã®ã‚»ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§èª¬æ˜Žã™ã‚‹ãƒ•ãƒƒã‚¯ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã‚’å®Ÿéš›ã«ä½¿ç”¨ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã‚ªãƒ³ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³èªè¨¼ã¯ã€å…ˆã»ã©ã‚‚ãŠè©±ã—ã¾ã—ãŸãŒã€å’æ¥­è¨¼æ›¸ã€ã‚³ãƒ¼ã‚¹ã‚’å—ã‘ãŸã¨ã„ã†äº‹å®Ÿã€ãƒãƒƒã‚«ã‚½ãƒ³ã«å‚åŠ ã—ãŸã¨ã„ã†äº‹å®Ÿã€è­²æ¸¡ã¯ã§ãã¾ã›ã‚“ãŒã€çŸ¥è­˜ãŒæœ€æ–°ã§ã‚ã‚‹ã“ã¨ã‚’ç¢ºèªã™ã‚‹ãŸã‚ã«ã€ã»ã¨ã‚“ã©ã®å ´åˆã€æ™‚é–“åˆ¶é™ã‚’è¨­ã‘ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯åŸºæœ¬çš„ã«ã€ãƒ•ã‚¡ã‚¤ãƒŠãƒ³ã‚·ãƒ£ãƒ«ãƒ»ã‚¢ãƒ‰ãƒã‚¤ã‚¶ãƒ¼ã¨ã—ã¦ã€æš—å·é€šè²¨ã‚„æš—å·è³‡ç”£ã€ãƒ‡ã‚¸ã‚¿ãƒ«è³‡ç”£ã«é–¢ã™ã‚‹æ•™è‚²ã‚’å—ã‘ã¦ããŸã“ã¨ã‚’è¨¼æ˜Žã™ã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ç¾åœ¨ã¾ã§ã«ã€100äººä»¥ä¸Šã®ãƒ•ã‚¡ã‚¤ãƒŠãƒ³ã‚·ãƒ£ãƒ«ãƒ»ã‚¢ãƒ‰ãƒã‚¤ã‚¶ãƒ¼ãŒã‚«ãƒªã‚­ãƒ¥ãƒ©ãƒ ã‚’ä¿®äº†ã—ã€ä¿®äº†è¨¼ã¨ã—ã¦NFTã®1ã¤ã‚’å—ã‘å–ã£ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã®NFTã®é¢ç™½ã„ã¨ã“ã‚ã¯ã€ä¾‹ãˆã°LinkedInã®ãƒ—ãƒ­ãƒ•ã‚£ãƒ¼ãƒ«ã«è¿½åŠ ã™ã‚‹ã“ã¨ã§ã€æ½œåœ¨é¡§å®¢ã«è‡ªåˆ†ãŒèªå®šã‚’å—ã‘ã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ã‚’ã‚¢ãƒ”ãƒ¼ãƒ«ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚ã“ã®ã‚ˆã†ã«ã€èªè¨¼ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’æ§‹ç¯‰ã™ã‚‹ã“ã¨ã¯ã€ã‚¨ã‚³ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã®ä¸­ã§äººã€…ãŒè¡Œã†ã“ã¨ã«èˆˆå¥®ã—ãŸã“ã¨ã®ã²ã¨ã¤ã§ã™ã€‚ã‚²ãƒ¼ãƒ ã®è©±ã‚‚å°‘ã—ã—ã¾ã—ãŸã€‚ã“ã‚Œã¯ã€Web3ã®ã‚¹ãƒšãƒ¼ã‚¹ã§ã¨ã¦ã‚‚äººæ°—ã®ã‚ã‚‹ã‚²ãƒ¼ãƒ ã§ã™ã€‚Pixelsã¨å‘¼ã°ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ãƒ–ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³ã§æ§‹ç¯‰ã•ã‚ŒãŸãƒžãƒ«ãƒãƒ—ãƒ¬ã‚¤ãƒ¤ãƒ¼ã‚²ãƒ¼ãƒ ã§ã™ã€‚ãƒ–ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³ã§æ§‹ç¯‰ã•ã‚ŒãŸãƒžãƒ«ãƒãƒ—ãƒ¬ã‚¤ãƒ¤ãƒ¼ã‚²ãƒ¼ãƒ ã§ã€ã‚¢ãƒ—ãƒªå†…èª²é‡‘ã®æ–¹æ³•ã¨ã—ã¦ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’ä½¿ç”¨ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«æ™‚é–“åˆ¶é™ã®ã‚ã‚‹ã•ã¾ã–ã¾ãªç¨®é¡žã®æ©Ÿèƒ½ã‚’æŒãŸã›ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã“ã®NFTã‚’å–å¾—ã™ã‚‹ã¨ã€ã‚²ãƒ¼ãƒ å†…ã§ç‰¹å®šã®ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ã§ã™ã‹ã‚‰ã€ã‚²ãƒ¼ãƒ ã‚’ä½œã‚‹ã®ã§ã‚ã‚Œã°ã€æ™‚é–“åˆ¶é™ã®ã‚ã‚‹NFTã‚’åˆ©ç”¨ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚è€ƒãˆã¦ã¿ã¦ãã ã•ã„ã€‚ãƒ­ã‚¤ãƒ¤ãƒªãƒ†ã‚£ã®ã‚‚ã†ä¸€ã¤ã®ä¾‹ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¹ã‚±ãƒ¼ã‚¹ã®ã‚‚ã†ä¸€ã¤ã®ä¾‹ã¯ã€ãƒ­ã‚¤ãƒ¤ãƒªãƒ†ã‚£ã‚’ä¸­å¿ƒã¨ã—ãŸãƒªãƒ³ã‚°ã§ã™ã€‚ã“ã“ã§æ³¨ç›®ã—ãŸã„ã®ã¯ã€Stakesã¨ã„ã†ä¼šç¤¾ã§ã€åŸºæœ¬çš„ã«ãƒ¬ã‚¹ãƒˆãƒ©ãƒ³ãƒ–ãƒ©ãƒ³ãƒ‰ã‚„ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³åº—ã‚’ä¸­å¿ƒã«ãƒ­ã‚¤ãƒ¤ãƒ«ãƒ†ã‚£ãƒ—ãƒ­ã‚°ãƒ©ãƒ ã‚’æ§‹ç¯‰ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã“ã“ã§èˆˆå‘³æ·±ã„ã®ã¯ã€ã“ã®NFTã‚’1ã¤ã§ã‚‚æŒã£ã¦ã„ã‚‹ã¨ã€ãƒ¬ã‚¹ãƒˆãƒ©ãƒ³ã®äºˆç´„ãŒã§ãã‚‹äºˆç´„ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã«å„ªå…ˆçš„ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã§ãã€ãƒ—ãƒ¬ãƒŸã‚¢ãƒ é¡§å®¢ã¨ã—ã¦æ‰±ã‚ã‚Œã€ãƒ¬ã‚¹ãƒˆãƒ©ãƒ³ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ãªã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚

ãƒãƒ£ãƒ³ã‚¯4ã®è»¢å†™ï¼š
ãƒ—ãƒ¬ãƒŸã‚¢ãƒ ãƒ†ãƒ¼ãƒ–ãƒ«ã€ãƒ•ãƒªãƒ¼ãƒ‰ãƒªãƒ³ã‚¯ã‚„ãƒ‡ã‚¶ãƒ¼ãƒˆãªã©ã€å„ãƒ¬ã‚¹ãƒˆãƒ©ãƒ³ãŒé¡§å®¢ã«æä¾›ã™ã‚‹æ§˜ã€…ãªå¯èƒ½æ€§ã‚’æä¾›ã—ã¾ã™ã€‚æœ€å¾Œã«ã€å‡ºå¸­NFTã§ã™ãŒã€ã‚¨ã‚³ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã§ã¯ã‚¢ãƒ—ãƒªå˜ä½ã¨å‘¼ã°ã‚Œã‚‹ã“ã¨ã‚‚ã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯åŸºæœ¬çš„ã«ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã§ã‚ã‚Šã€èª°ã‹ãŒä½•ã‹ã‚’ã—ãŸã¨ãã«ç²å¾—ã§ãã‚‹NFTã§ã‚ã‚Šã€ãã‚Œã¯æ°¸é ã«æœ‰åŠ¹ã§ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã“ã“ã§èˆˆå‘³æ·±ã„ã®ã¯ã€å‹•çš„ãªãƒ¡ã‚¿ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿å±žæ€§ã‚’æŒã¤ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚å…ˆã»ã©ã‚‚ç°¡å˜ã«èª¬æ˜Žã—ã¾ã—ãŸãŒã€ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ã¯1ã¤ã‹ã‚‰10,000ä»¥ä¸Šã®PFPãƒ—ãƒ­ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆã«ä½¿ç”¨ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒå¯èƒ½ã§ã™ã€‚é™çš„ã¾ãŸã¯å‹•çš„ãªNFTã¯ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã‹ã‚‰ã®è¦æ±‚ã«å¿œã˜ã¦é‹³é€ ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚ã€ã‚¨ã‚¢ãƒ‰ãƒ­ãƒƒãƒ—ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚å¯èƒ½ã§ã€UnlockãŒã‚µãƒãƒ¼ãƒˆã™ã‚‹ã™ã¹ã¦ã®ãƒãƒƒãƒˆãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ã§æ˜Žã‚‰ã‹ã«ã‚µãƒãƒ¼ãƒˆã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚Tales of Elettraã¯ã€Unlockã‚’ä½¿ã£ã¦ä½œã‚‰ã‚ŒãŸã‚³ãƒ¬ã‚¯ã‚¿ãƒ¼ã‚ºã‚¢ã‚¤ãƒ†ãƒ ã®ä¸€ä¾‹ã§ã™ã€‚Tales of ElettraãŒæœ¬å½“ã«é¢ç™½ã„ã®ã¯ã€ã“ã“ã«ã‚ã‚‹ä¾‹ã®ã‚ˆã†ã«ã€ãã‚Œãžã‚Œã®ã‚¢ãƒã‚¿ãƒ¼ã«ã¯ã€å®Ÿã¯ã‚¢ãƒã‚¿ãƒ¼ã¨ã„ã‚ã‚†ã‚‹æ­¦å™¨ã®ä¸¡æ–¹ã®ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆãŒã‚ã‚Šã€ã©ã¡ã‚‰ã‚‚NFTãªã®ã§ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã‚ã‚‹ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã‚„ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒã‚¢ãƒã‚¿ãƒ¼ã¨æ­¦å™¨ã®ä¸¡æ–¹ã‚’æ‰€æœ‰ã—ã¦ã„ã‚‹å ´åˆã€æ­¦å™¨ã¯ã‚¢ãƒã‚¿ãƒ¼ã®èƒŒæ™¯ã«è¡¨ç¤ºã•ã‚Œã¾ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€ã“ã®ç‹¼ã®å¾Œã‚ã«çŸ¢ã¨å¼“ãŒè¡¨ç¤ºã•ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã®ãŒãŠåˆ†ã‹ã‚Šã„ãŸã ã‘ã‚‹ã¨æ€ã„ã¾ã™ã€‚NFTã®ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒæ­¦å™¨ã‚’å£²å´ã—ãŸå ´åˆã€ã‚¢ãƒã‚¿ãƒ¼ã«ã¯å¼“çŸ¢ãŒè¡¨ç¤ºã•ã‚Œãªã„ã“ã¨ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã®ã‚ˆã†ã«ã€ãƒ€ã‚¤ãƒŠãƒŸãƒƒã‚¯ã«å¤‰åŒ–ã™ã‚‹ã®ã§ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯éžå¸¸ã«å¼·åŠ›ãªãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã ã¨æ€ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã‹ã‚‰å‚åŠ ã•ã‚Œã‚‹çš†ã•ã‚“ã«ãŠä¼ãˆã—ãŸã„ã®ã¯ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã§ã™ã€‚ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã¯ã€å¤šãã®ãƒ“ã‚¸ãƒã‚¹ã«ã¨ã£ã¦éžå¸¸ã«ã‚³ã‚¢ãªãƒ—ãƒªãƒŸãƒ†ã‚£ãƒ–ã§ã€ãƒã‚±ãƒƒãƒˆè²©å£²ã‹ã‚‰ãƒ‡ã‚¸ã‚¿ãƒ«ã‚³ãƒ¬ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã€å®šæœŸè³¼èª­ã€èªè¨¼è³‡æ ¼ã€ã‚²ãƒ¼ãƒ ã€ãƒ­ã‚¤ãƒ¤ãƒªãƒ†ã‚£ã€å‡ºå¸­NFTã¾ã§ã€å¹…åºƒãåˆ©ç”¨ã§ãã¾ã™ã€‚ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ã¯NFTã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®ãƒ•ãƒ¬ãƒ¼ãƒ ãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ã¨ã—ã¦è€ƒãˆã‚‹å¿…è¦ãŒã‚ã‚Šã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã¯ã•ã¾ã–ã¾ãªã‚‚ã®ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ã¨ã„ã†ã‚ã‘ã§ã€ä»Šã¾ã§ç§ã®è©±ã«è€³ã‚’å‚¾ã‘ã¦ã„ãŸã ãã€æœ¬å½“ã«ã‚ã‚ŠãŒã¨ã†ã”ã–ã„ã¾ã—ãŸã€‚ãã—ã¦ã€æ•°åˆ†å¾Œã«æ­£ã—ã„ã‚»ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«é£›ã³è¾¼ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã“ã“ã§ã¯ã€Unlockã®ã‚¨ã‚³ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã¨ã€ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®ä¸­ã§ä½¿ã£ã¦ã„ãŸã ããŸã‚ã®é–‹ç™ºè€…å‘ã‘ãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã«ã¤ã„ã¦ãŠè©±ã—ã¾ã™ã€‚ã¾ãšæœ€åˆã«ã€Unlockã¯ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã§ã‚ã‚‹ã“ã¨ã‚’ç°¡å˜ã«è¦šãˆã¦ãŠã„ã¦ãã ã•ã„ã€‚ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã§ã™ã€‚ã‚‚ã¡ã‚ã‚“ã€ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã ã‘ã‚’ä½¿ã„ã€Unlock Labsãƒãƒ¼ãƒ ãŒç§ãŸã¡ã®ä¸Šã«æ§‹ç¯‰ã—ãŸã‚‚ã®ã«ã¯ä¾å­˜ã—ãªã„ã“ã¨ã‚‚ã§ãã¾ã™ã—ã€ã§ãã‚‹ã“ã¨ãªã‚‰ãã†ã™ã¹ãã§ã™ã€‚ã—ã‹ã—ã€å¿…è¦ã§ã‚ã‚Œã°ã€ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’è¶³å ´å›ºã‚ã™ã‚‹ã®ã«è‰¯ã„æ–¹æ³•ã ã¨æ€ã„ã¾ã™ã®ã§ã€ç§ãŸã¡ãŒæ§‹ç¯‰ã—ãŸãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã®ã„ãã¤ã‹ã‚’ä½¿ã£ã¦å§‹ã‚ã‚‹ã“ã¨ã‚‚å¯èƒ½ã§ã™ã€‚ãŸã¨ãˆã°ã€ç§ãŸã¡ã¯2ã¤ã®é‡è¦ãªãƒ•ãƒ­ãƒ³ãƒˆã‚¨ãƒ³ãƒ‰ãƒ»ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’é–‹ç™ºã—ã¾ã—ãŸã€‚1ã¤ç›®ã¯ã€ã€ŒUnlockãƒ€ãƒƒã‚·ãƒ¥ãƒœãƒ¼ãƒ‰ã€ã¨å‘¼ã‚“ã§ã„ã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒ€ãƒƒã‚·ãƒ¥ãƒœãƒ¼ãƒ‰ã¯ã€ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒžãƒãƒ¼ã‚¸ãƒ£ãƒ¼ã¨å‘¼ã°ã‚Œã‚‹äººãŸã¡ãŒã€ä¼šå“¡å¥‘ç´„ã‚„ãƒ­ãƒƒã‚¯ã‚’ãƒ‡ãƒ—ãƒ­ã‚¤ã™ã‚‹ãŸã‚ã®æ‰‹æ®µã§ã™ã€‚ãã“ã‹ã‚‰ã€å¥‘ç´„å†…å®¹ã‚’ç®¡ç†ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚ã§ãã¾ã™ã€‚å…ˆã»ã©è¦‹ãŸã‚ˆã†ã«ã€å¥‘ç´„ã¯æ›´æ–°å¯èƒ½ãªã®ã§ã€ã„ãã¤ã‹ã®è¨­å®šã€ãƒ­ãƒƒã‚¯ã®ä¾¡æ ¼ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®æ•°ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®æœŸé–“ãªã©ã‚’å¤‰æ›´ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã®ç®¡ç†ã‚‚å¯èƒ½ã§ã™ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€æ—¢å­˜ã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã®ãƒªã‚¹ãƒˆã‚’è¦‹ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã®ã‚¹ãƒ†ãƒ¼ã‚¿ã‚¹ã‚’å¤‰æ›´ã—ãŸã‚Šã€è¿”é‡‘ã—ãŸã‚Šã€ã‚­ãƒ£ãƒ³ã‚»ãƒ«ã—ãŸã‚Šã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—NFTã‚’ç‰¹å®šã®ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã«ã‚¨ã‚¢ãƒ‰ãƒ­ãƒƒãƒ—ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚ã§ãã¾ã™ã—ã€ç§ãŸã¡ãŒé–‹ç™ºã—ãŸã‚¦ã‚©ãƒ¬ãƒƒãƒˆãƒ¬ã‚¹ã‚¨ã‚¢ãƒ‰ãƒ­ãƒƒãƒ—ã®ã‚ˆã†ãªæ©Ÿèƒ½ã‚’ä½¿ã†ã“ã¨ã‚‚å¯èƒ½ã§ã™ã€‚å—ä¿¡è€…ã¯è«‹æ±‚ç”¨ãƒªãƒ³ã‚¯ãŒè¨˜è¼‰ã•ã‚ŒãŸé›»å­ãƒ¡ãƒ¼ãƒ«ã‚’å—ã‘å–ã‚Šã€ãã‚Œã‚’ä½¿ã£ã¦ãƒ—ãƒ¬ãƒ¼ã‚¹ãƒ›ãƒ«ãƒ€ãƒ¼ã®ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã‹ã‚‰è‡ªåˆ†ã®ã‚¦ã‚©ãƒ¬ãƒƒãƒˆã«NFTã‚’æŒã¡è¾¼ã‚€ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã‚‚ã¡ã‚ã‚“ã€å…ˆã»ã©ç”³ã—ä¸Šã’ãŸã‚ˆã†ã«ã€ã“ã®ä¼šå“¡å¥‘ç´„ã¯ERC-721ã®ã‚ˆã†ãªNFTå¥‘ç´„ãªã®ã§ã€ã“ã®NFTã®ãƒ¡ã‚¿ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿ã‚’ã‚«ã‚¹ã‚¿ãƒžã‚¤ã‚ºã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚å¯èƒ½ã§ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆã‚’ä¸»å‚¬ã—ãŸã‚Šã€ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆãƒ»ãƒ—ãƒ©ãƒƒãƒˆãƒ•ã‚©ãƒ¼ãƒ ã‚’æ§‹ç¯‰ã—ã¦ã„ã‚‹å ´åˆã€ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆã«ç‰¹åŒ–ã—ãŸãƒ¡ã‚¿ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿ãŒç”¨æ„ã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€å ´æ‰€ã€é–‹å§‹æ—¥ã€é–‹å§‹æ™‚é–“ã€çµ‚äº†æ—¥ã€çµ‚äº†æ™‚é–“ã€ã•ã‚‰ã«ã€ä¾‹ãˆã°ã€ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆã®èª¬æ˜Žã®ã‚ˆã†ãªã‚‚ã®ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚åŒæ§˜ã«ã€2ã¤ç›®ã®é‡è¦ãªã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã¨ã—ã¦ã€ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆã¨å‘¼ã°ã‚Œã‚‹ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚‚é–‹ç™ºã—ã¾ã—ãŸã€‚ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆã®UIã¯ã€ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒ»ãƒžãƒãƒ¼ã‚¸ãƒ£ãƒ¼ã®ãŸã‚ã®ã‚‚ã®ã§ã¯ãªãã€ã“ã‚Œã‹ã‚‰ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã«ãªã‚‹äººãŸã¡ã®ãŸã‚ã®ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚NFTã‚’è³¼å…¥ã™ã‚‹ã“ã¨ã§ã€NFTã‚’é‹³é€ ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã®ã§ã™ã€‚è³¼å…¥ã¨ã„ã£ã¦ã‚‚ã€ã‚¨ãƒ³ãƒ‰ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒç›´æŽ¥è«‹æ±‚ã§ãã€ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒžãƒãƒ¼ã‚¸ãƒ£ãƒ¼ãŒãƒ‰ãƒ­ãƒƒãƒ—ã™ã‚‹ã ã‘ã§ãªãã€ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆUIã‚’ä½¿ç”¨ã™ã‚Œã°ã€ã“ã‚Œã‚‰ã®NFTã¯ç„¡æ–™ã«ãªã‚‹ã‚±ãƒ¼ã‚¹ã‚‚ã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆUIã¯ã€ã‚¦ã‚©ãƒ¬ãƒƒãƒˆã®æŽ¥ç¶šã‹ã‚‰å§‹ã¾ã‚Šã€NFTã®é‹³é€ ã¾ã§ã€è¤‡æ•°ã®ã‚¹ãƒ†ãƒƒãƒ—ã‹ã‚‰ãªã‚‹ãƒ•ãƒ­ãƒ¼ã§ã™ã€‚ã—ã‹ã—ã€ãã®ãƒ•ãƒ­ãƒ¼ã®ä¸­ã§ã€ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒ»ãƒžãƒãƒ¼ã‚¸ãƒ£ãƒ¼ã¯ã„ãã¤ã‹ã®ãƒ¡ã‚¿ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿ã‚‚åŽé›†ã™ã‚‹ã‚ˆã†ã«è¨­å®šã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€ã‚¤ãƒ™ãƒ³ãƒˆã‚’é–‹å‚¬ã™ã‚‹å ´åˆã€å‚åŠ è€…ã®å§“åã‚„ãƒ¡ãƒ¼ãƒ«ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ãªã©ã®æƒ…å ±ã‚’åŽé›†ã—ãŸã„ã¨æ€ã†ã‹ã‚‚ã—ã‚Œã¾ã›ã‚“ã€‚ã“ã®ã‚ˆã†ãªå ´åˆã€ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆã§ç°¡å˜ã«è¡Œã†ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ãƒ€ãƒƒã‚·ãƒ¥ãƒœãƒ¼ãƒ‰ã‹ã‚‰ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã§ãã‚‹ãƒŽãƒ¼ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã€ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆãƒ“ãƒ«ãƒ€ãƒ¼ã§ã“ã‚Œã‚’è¨­å®šã™ã‚‹æ–¹æ³•ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ãŒã€ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã§è¨­å®šã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚ã§ãã¾ã™ã€‚

ãƒãƒ£ãƒ³ã‚¯5ã®è»¢è¨˜ï¼š
ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã€ã“ã‚Œã«ã¤ã„ã¦ã¯å¾Œã»ã©å°‘ã—ãŠè©±ã—ã¾ã™ã€‚æœ€å¾Œã«ã€å…ˆã»ã©ç”³ã—ä¸Šã’ãŸã‚ˆã†ã«ã€Unlocked Smart Contractsã¯ã€FIATã‚’ä½¿ã£ãŸæ”¯æ‰•ã„ã‚’å³åº§ã«ã‚µãƒãƒ¼ãƒˆã™ã‚‹ã‚ˆã†ã«æ§‹ç¯‰ã•ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã®ã§ã€ç‰¹ã«ã‚¯ãƒ¬ã‚¸ãƒƒãƒˆã‚«ãƒ¼ãƒ‰ã‚’ä½¿ã†ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ãƒ€ãƒƒã‚·ãƒ¥ãƒœãƒ¼ãƒ‰ã‹ã‚‰è¨­å®šã‚’è¡Œã„ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã¯ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆã®UIã‹ã‚‰æ”¯æ‰•ã„æƒ…å ±ã‚’å…¥åŠ›ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€ã‚¹ãƒ¯ãƒƒãƒ—ã‚„è³¼å…¥ã¨ã„ã£ãŸé¢ç™½ã„ä»•çµ„ã¿ã‚‚ã‚µãƒãƒ¼ãƒˆã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã‚¹ãƒ¯ãƒƒãƒ—ï¼†ãƒ‘ãƒ¼ãƒã‚§ã‚¹ã¨ã¯ã€åŸºæœ¬çš„ã«ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆã®ãƒ•ãƒ­ãƒ¼ã§ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®é€šè²¨ã‚’æŒã£ã¦ã„ãªãã¦ã‚‚ã€ãƒ­ãƒƒã‚¯ãŒè¦æ±‚ã™ã‚‹é€šè²¨ã¨åŒã˜ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³ä¸Šã®åŒã˜ãƒãƒƒãƒˆãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ã§äº¤æ›ã§ãã‚‹åˆ¥ã®é€šè²¨ã‚’æŒã£ã¦ã„ã‚Œã°ã€ãã‚Œã‚’é¸ã¶ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ä¾‹ã‚’æŒ™ã’ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€Polygonã§USDCã‚’é€šè²¨ã¨ã—ã¦ä½¿ã£ã¦ã„ã‚‹ãƒ­ãƒƒã‚¯ã‚’å±•é–‹ã™ã‚‹ã¨ã—ã¾ã™ã€‚ã—ã‹ã—ç§è‡ªèº«ã¯ã€å®Ÿã¯USDCãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ã‚’Polygonã«ãƒ–ãƒªãƒƒã‚¸ã—ãŸã“ã¨ãŒãªã„ã®ã§ã™ã€‚Polygonã«ã¯Maticãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ã—ã‹ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚ãã‚Œã¯å•é¡Œãªã„ã§ã™ã€‚ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆãƒ•ãƒ­ãƒ¼ã«ã¯ã€ãƒ¯ãƒ³ã‚¯ãƒªãƒƒã‚¯ã§ã‚¹ãƒ¯ãƒƒãƒ—ã§ãã‚‹ã‚ªãƒ—ã‚·ãƒ§ãƒ³ãŒç”¨æ„ã•ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã®ã§ã€USDCã«æŒ¯ã‚Šè¾¼ã¾ã‚ŒãŸMaticã§æ”¯æ‰•ã†ã¨ã€1å›žã®å–å¼•ã§ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã«äº¤æ›ã§ãã¾ã™ã€‚UIã‹ã‚‰é›¢ã‚Œã‚‹å¿…è¦ã¯ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆã®UIã‹ã‚‰ç›´æŽ¥è¡Œãˆã‚‹ã®ã§ã™ã€‚ãƒ€ãƒƒã‚·ãƒ¥ãƒœãƒ¼ãƒ‰ã¨ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆã®2ã¤ã®ãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã¯ã€åŸºæœ¬çš„ã«ãƒ•ãƒ­ãƒ³ãƒˆã‚¨ãƒ³ãƒ‰ã®UIã§ã‚ã‚Šã€ã‚¹ã‚¿ãƒ¼ãƒˆã‚¢ãƒƒãƒ—ã«ä½¿ç”¨ã—ãŸã‚Šã€ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«ä½¿ç”¨ã—ãŸã‚Šã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€é–‹ç™ºè€…ãŒã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ã‚’ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«çµ„ã¿è¾¼ã‚€ã®ã«ç›´æŽ¥å½¹ç«‹ã¤é–‹ç™ºè€…å‘ã‘ãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã‚‚å¤šæ•°ç”¨æ„ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã¾ãšã€å…ˆã»ã©ã‚µãƒ–ã‚°ãƒ©ãƒ•ã®æ¦‚å¿µã«ã¤ã„ã¦è§¦ã‚Œã¾ã—ãŸã€‚ã”å­˜çŸ¥ã®ã‚ˆã†ã«ã€ã‚°ãƒ©ãƒ•ã¯ã‚ªãƒ³ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿ã‚¤ãƒ³ãƒ‡ãƒƒã‚¯ã‚¹ã®ãŸã‚ã®ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã§ã™ãŒã€ãã‚Œä»¥ä¸Šã®ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ç§ãŸã¡ã¯unlockã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã®ãŸã‚ã«ã‚«ã‚¹ã‚¿ãƒ ã‚µãƒ–ã‚°ãƒ©ãƒ•ã‚’æ§‹ç¯‰ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã®ã‚«ã‚¹ã‚¿ãƒ ã‚µãƒ–ã‚°ãƒ©ãƒ•ã«ã¯ã€æ˜Žã‚‰ã‹ã«ãƒ­ãƒƒã‚¯ã€ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã®è¡¨ç¾ãŒå«ã¾ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã‚µãƒ–ã‚°ãƒ©ãƒ•ã‚’ä½¿ãˆã°ã€ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã‹ã‚‰ã™ã¹ã¦ã®æƒ…å ±ã‚’ä¸€åº¦ã«å–å¾—ã§ãã¾ã™ã—ã€ã‚µãƒ–ã‚°ãƒ©ãƒ•ã‹ã‚‰è¤‡æ•°ã®ãƒ­ãƒƒã‚¯ã‚’ä¸€åº¦ã«å–å¾—ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚å¯èƒ½ã§ã™ã€‚ã‚ã‚‹ãƒ­ãƒƒã‚¯ã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼å…¨å“¡ã‚’1å›žã®ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¶ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§å–å¾—ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã®ã§ã™ã€‚ã‚µãƒ–ã‚°ãƒ©ãƒ•ã«ã¯ã€æœ€å¤§1,000ã‚­ãƒ¼ã€1,000ã‚¢ã‚¤ãƒ†ãƒ ã¨ã„ã†åˆ¶é™ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ãŒã€ãƒšãƒ¼ã‚¸ãƒ³ã‚°ã—ã¦1,000ã€1,000ã€1,000ã¨å¢—ã‚„ã—ã¦ã„ãã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã‚µãƒ–ã‚°ãƒ©ãƒ•ã«ã¯é ˜åŽæ›¸ã¨å‘¼ã°ã‚Œã‚‹ã‚‚ã®ã‚‚å«ã¾ã‚Œã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯åŸºæœ¬çš„ã«ã€ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã§ã©ã®ã‚ˆã†ãªæ”¯æ‰•ã„ãŒè¡Œã‚ã‚ŒãŸã‹ã‚’è­˜åˆ¥ã™ã‚‹ãŸã‚ã«ä½¿ç”¨ã§ãã‚‹ã‚ªãƒ–ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆã§ã™ã€‚ã‚‚ã†ã²ã¨ã¤ã€ä¾¿åˆ©ãªé–‹ç™ºè€…å‘ã‘ãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã¨ã—ã¦ã€unlock.jsã¨ã„ã†ã‚‚ã®ã‚’å°Žå…¥ã—ã¾ã—ãŸã€‚ã“ã‚Œã¯ã€ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³ã‹ã‚‰ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿ã‚’å–å¾—ã™ã‚‹JavaScriptã¨TypeScriptã®å®Ÿãƒ©ã‚¤ãƒ–ãƒ©ãƒªã§ã™ã€‚ã‚µãƒ–ã‚°ãƒ©ãƒ•ã®ä»£ã‚ã‚Šã«ã“ã‚Œã‚’ä½¿ã†ã“ã¨ã‚‚ã§ãã¾ã™ãŒã€ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³ã®çŠ¶æ…‹ã‚’å¤‰æ›´ã™ã‚‹ãŸã‚ã®ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¶ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’ãƒˆãƒªã‚¬ãƒ¼ã™ã‚‹æ©Ÿèƒ½ã‚‚å«ã¾ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯Ethers.jsã‚’ãƒ™ãƒ¼ã‚¹ã«ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã¡ãªã¿ã«ã€Ethersã‚’ç‰¹å®šã®ãƒ­ãƒƒã‚¯ã§ä½¿ç”¨ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚ã§ãã¾ã™ãŒã€ã‚ˆã‚Šå¤šãã®æ‰‹ä½œæ¥­ãŒå¿…è¦ãªã‚‚ã®ã«å¯¾ã—ã¦ã€å¤šãã®æ§‹æ–‡ä¸Šã®ç³–åˆ†ã‚’æä¾›ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€ãƒ­ãƒƒã‚¯ã‚’ãƒ‡ãƒ—ãƒ­ã‚¤ã—ãŸã„å ´åˆã¯unlock.jsã‚’ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã™ã¹ãã§ã™ã—ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’è³¼å…¥ã—ãŸã„å ´åˆã¯ã€ã“ã‚Œã¯é–“é•ã„ãªãå¯èƒ½ã§ã™ã€‚ç¹°ã‚Šè¿”ã—ã¾ã™ãŒã€Ethersã‚„Web3.jsãªã©ã€ä»–ã®è¨€èªžã®æ—¢å­˜ã®ãƒ©ã‚¤ãƒ–ãƒ©ãƒªã‚’åˆ©ç”¨ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚å¤§ã„ã«å¯èƒ½ã§ã™ã€‚Unlock.jsã¯å®Œå…¨ã«ã‚ªãƒ—ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§ã™ã€‚ã‚‚ã†ã²ã¨ã¤ã€ç§ãŸã¡ãŒä½œã£ãŸãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã«ã€ŒPaywallã€ã¨ã„ã†ã‚‚ã®ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚å…ˆã»ã©ã€ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆUIã«ã¤ã„ã¦è§¦ã‚Œã¾ã—ãŸã€‚ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆUIã¯ã€åŸºæœ¬çš„ã«2ã¤ã®ä»•çµ„ã¿ã‚’ä½¿ã£ã¦è¡¨ç¤ºã§ãã‚‹UIã§ã™ã€‚ä¸€æ–¹ã¯ã€ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆURLã¨ã—ã¦ã€ã¤ã¾ã‚Šãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã®ãŸã‚ã«æ–°ã—ã„ã‚¿ãƒ–ã§é–‹ãã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ç‹¬ç«‹ã—ãŸã‚¦ã‚§ãƒ–ãƒšãƒ¼ã‚¸ã¨ã—ã¦ã€ã‚‚ã†ä¸€æ–¹ã¯ã€Paywallã®ä¸€éƒ¨ã¨ã—ã¦ä½¿ç”¨ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã€ã“ã‚Œã¯ã€ã‚ã‚‰ã‚†ã‚‹ã‚¦ã‚§ãƒ–ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®ä¸­ã«åŸ‹ã‚è¾¼ã‚€ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹JavaScriptãƒ©ã‚¤ãƒ–ãƒ©ãƒªã§ã™ã€‚Paywallã¯ã€æ˜Žã‚‰ã‹ã«å½¼ã‚‰ã¨ã®ç½²åã‚’ã‚µãƒãƒ¼ãƒˆã—ã€ã™ã¹ã¦ã®ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆã®ã‚¹ãƒ†ãƒƒãƒ—ã‚’å«ã‚“ã§ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯ã€ä¾‹ãˆã°ã€ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã‚’è­˜åˆ¥ã—ãŸã‚Šã€åˆ¥ã®ã‚¦ã‚§ãƒ–ãƒšãƒ¼ã‚¸ã«é€ã‚‰ãšã«ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’è³¼å…¥ã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ã—ãŸã„å ´åˆã«ã€éžå¸¸ã«ä¾¿åˆ©ã§ã™ã€‚ã“ã®Paywallã¯ã€JSONã‚ªãƒ–ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆã‚’ä½¿ç”¨ã—ã¦å®Œå…¨ã«è¨­å®šå¯èƒ½ã§ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€å‰ã®ã‚¹ãƒ†ãƒƒãƒ—ã§è¿°ã¹ãŸã‚ˆã†ã«ã€åŽé›†ã—ãŸãƒ¡ã‚¿ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿ã«è¡¨ç¤ºã•ã‚Œã‚‹ã‚¿ã‚¤ãƒˆãƒ«ã€ç”»åƒã€ãƒ­ãƒƒã‚¯ã®æ•°ãªã©ã‚’ã‚«ã‚¹ã‚¿ãƒžã‚¤ã‚ºã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚æœ€å¾Œã«ã€ç§ãŸã¡ãŒæœ¬å½“ã«ä¾¿åˆ©ã ã¨æ€ã†ãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã‚’ç´¹ä»‹ã—ã¾ã™ã€‚å®Ÿã¯ã“ã®ä»–ã«ã‚‚ã„ãã¤ã‹ãƒ„ãƒ¼ãƒ«ãŒã‚ã‚‹ã®ã§ã™ãŒã€ä»Šå›žã®ãƒ—ãƒ¬ã‚¼ãƒ³ãƒ†ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§ã¯ã€ã“ã‚Œã‚‰ã ã‘ã‚’æ˜Žã‚‰ã‹ã«ã—ã¾ã™ã€‚ãƒ•ãƒƒã‚¯ã¨ã„ã†æ¦‚å¿µã§ã™ã€‚å…ˆã»ã©ã‚‚è¨€ã£ãŸã‚ˆã†ã«ã€ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆè‡ªä½“ã¯ãƒ—ãƒ­ã‚°ãƒ©ãƒŸãƒ³ã‚°ãŒå¯èƒ½ã§ã™ã€‚ãƒ•ãƒƒã‚¯ã‚’ä½¿ã£ã¦ã€ä¼šå“¡åˆ¶å¥‘ç´„ã®å‹•ä½œã‚’å¤‰æ›´ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ç¾åœ¨ã€ã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã«ã¯7ã¤ã®ãƒ•ãƒƒã‚¯ãŒã‚ã‚Šã€ç‰¹å®šã®ãƒ­ãƒƒã‚¯ã«å¯¾ã—ã¦å‘¼ã³å‡ºã—ãŸã‚Šå®Ÿè£…ã—ãŸã‚Šã™ã‚‹ã“ã¨ã§ã€å‹•ä½œã‚’å¤‰ãˆã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€on-key purchaseã¯ã€èª°ã‹ãŒãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’è³¼å…¥ã—ã€ãã‚ŒãŒé‹³é€ ã•ã‚Œã‚ˆã†ã¨ã™ã‚‹ã¨ãã«ãƒˆãƒªã‚¬ãƒ¼ã•ã‚Œã‚‹ãƒ•ãƒƒã‚¯ã§ã€äººæ°—ã®ã‚ã‚‹ãƒ•ãƒƒã‚¯ã®ä¸€éƒ¨ã§ã™ã€‚ã“ã®ãƒ•ãƒƒã‚¯ã¯ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒç‰¹å®šã®æ¡ä»¶ã‚’æº€ãŸã—ã¦ã„ã‚‹ã‹ã©ã†ã‹ã‚’ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã™ã‚‹ã‚ˆã†ãªã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã®ã§ã€ã¨ã¦ã‚‚èˆˆå‘³æ·±ã„ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€ç‰¹å®šã®è¨±å¯ãƒªã‚¹ãƒˆã«ç™»éŒ²ã•ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã‹ï¼Ÿã‚‚ã—ãã†ãªã‚‰ã€æ¬¡å…ƒã®è³¼å…¥ã‚’å®Œäº†ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã—ã€ãã†ã§ãªã‘ã‚Œã°ã€ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¶ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã¯å¤±æ•—ã—ã¾ã™ã€‚ãã®è³¼å…¥æ™‚ãƒ•ãƒƒã‚¯ã®ã‚‚ã†ä¸€ã¤ã®ç‰¹å¾´ã¯ã€ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¶ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®ç¨®é¡žã‚’ã‚«ã‚¹ã‚¿ãƒžã‚¤ã‚ºã™ã‚‹æ©Ÿèƒ½ãŒå«ã¾ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¶ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’è¡Œã„ãŸã„å ´åˆã€ãƒœã‚¿ãƒ³ã‚’ã‚¯ãƒªãƒƒã‚¯ã™ã‚‹ã“ã¨ã§ã€ãã®ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¶ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’è¡Œã†ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚

ãƒãƒ£ãƒ³ã‚¯6ã®ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¹ã‚¯ãƒªãƒ—ã‚·ãƒ§ãƒ³ï¼š
ã¯ã€ã‚ã‚‹ç‰¹å¾´ã«åŸºã¥ã„ã¦ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒæ”¯æ‰•ã†ä¾¡æ ¼ã§ã™ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒå‰²å¼•ã®å£°ã®å¤§ãã„äººã§ã‚ã‚‹ã‹ã€è³¼å…¥æ™‚ã«å‰²å¼•ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã‚’å…¥åŠ›ã—ãŸã‹ã©ã†ã‹ã§ã™ã€‚å®Ÿã¯ã“ã®å…·ä½“ä¾‹ã«ã¤ã„ã¦ã¯ã€ã“ã®ãƒ—ãƒ¬ã‚¼ãƒ³ãƒ†ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®æœ€å¾Œã®ã‚»ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§è§¦ã‚Œã‚‹ã“ã¨ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ã¨ã„ã†ã‚ã‘ã§ã€ã”èˆˆå‘³ã®ã‚ã‚‹æ–¹ã¯ãã®ã‚¹ãƒ†ãƒƒãƒ—ã«é£›ã‚“ã§ã¿ã¦ãã ã•ã„ã€‚æœ€å¾Œã«ã‚‚ã†ä¸€ã¤ã€æ—¢å­˜ã®çµ±åˆã«ã¤ã„ã¦è§¦ã‚Œã¦ãŠãã¾ã™ã€‚ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ã€ãƒ‘ãƒ–ãƒªãƒƒã‚¯ãƒ­ãƒƒã‚¯ã€ã™ã¿ã¾ã›ã‚“ã€‚ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã§ã¯ã€ãƒ‘ãƒ–ãƒªãƒƒã‚¯ãƒ­ãƒƒã‚¯ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—å¥‘ç´„ã¯ã€ä»–ã®ERC721å¥‘ç´„ã¨åŒã˜ã§ã™ã€‚ERC721ã®åŸºæœ¬ä»•æ§˜ãŒå®Ÿè£…ã•ã‚Œã¦ãŠã‚Šã€è»¢é€ãªã©ã®æ©Ÿèƒ½ã‚‚å«ã¾ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã§ã™ã‹ã‚‰ã€Ethersã€Third Webã€Web3.jsã€Wagmeãªã©ã€æ—¢å­˜ã®ã‚ã‚‰ã‚†ã‚‹ãƒ•ãƒ¬ãƒ¼ãƒ ãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ã¨é€£æºã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€é©åˆ‡ãªMetamaskã‚„ãƒãƒ¼ãƒ‰ã‚¦ã‚§ã‚¢ã‚¦ã‚©ãƒ¬ãƒƒãƒˆãªã©ã€ã‚ã‚‰ã‚†ã‚‹ç¨®é¡žã®ã‚¦ã‚©ãƒ¬ãƒƒãƒˆã«ã‚‚å¯¾å¿œã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€Magicã‚„Privyã®ã‚ˆã†ãªã€ã‚µãƒ¼ãƒ“ã‚¹ã¨ã—ã¦ã®è²¡å¸ƒã®ã‚ˆã†ãªã‚¢ãƒ—ãƒ­ãƒ¼ãƒã‚‚åˆ©ç”¨ã§ãã¾ã™ã€‚æœ€å¾Œã«ã€Unlockã¯ã€ã•ã¾ã–ã¾ãªãƒãƒ¼ãƒ ã«ã‚ˆã£ã¦ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®ä¸­ã«çµ„ã¿è¾¼ã¾ã‚ŒãŸã‚Šã€ç§ãŸã¡ã«ã‚ˆã£ã¦ä»–ã®ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®ä¸­ã«çµ„ã¿è¾¼ã¾ã‚ŒãŸã‚Šã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ä¾‹ã¨ã—ã¦Magicã‚’æŒ™ã’ã¾ã—ãŸã€‚ã“ã‚Œã¯ã€Docsã®ã‚¦ã‚§ãƒ–ã‚µã‚¤ãƒˆã«ãƒãƒ¥ãƒ¼ãƒˆãƒªã‚¢ãƒ«ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚Stripeã¯ã€Stripe Connectã¨å‘¼ã°ã‚Œã‚‹ã€æš—å·ã§æ”¯æ‰•ã„ã‚’å—ã‘å–ã‚‹ãŸã‚ã®æŽ¥ç¶šã‚’å¯èƒ½ã«ã™ã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚Superfluidã¯ã€ã‚¹ãƒˆãƒªãƒ¼ãƒŸãƒ³ã‚°ãƒ»ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã§ã™ã€‚Uniswapã€ã“ã‚Œã¯å…ˆã»ã©ã‚¹ãƒ¯ãƒƒãƒ—ã‚„è³¼å…¥ã®ãƒ•ãƒ­ãƒ¼ã¨ã—ã¦èª¬æ˜Žã—ãŸã‚‚ã®ã«å¯¾å¿œã™ã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚E-Fastã¯ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒiOSã‚„Androidã®ãƒ‘ã‚¹ã‚’æºå¸¯é›»è©±ã«ãƒ€ã‚¦ãƒ³ãƒ­ãƒ¼ãƒ‰ã—ã€NFTã‚„ãã®ä»–ã‚’è¡¨ç¾ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚æ—¢å­˜ã®ãƒ—ãƒ©ãƒƒãƒˆãƒ•ã‚©ãƒ¼ãƒ ã¸ã®ã‚¤ãƒ³ãƒ†ã‚°ãƒ¬ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’æ§‹ç¯‰ã—ã¦ã„ã‚‹æ–¹ã¯ã€ãœã²ãƒãƒ¼ãƒ ã«ã”é€£çµ¡ãã ã•ã„ã€‚ã”é€£çµ¡ã‚’ãŠå¾…ã¡ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ç§ãŸã¡ã¯ã€ã‚ãªãŸãŒã“ã‚Œã‚’æ§‹ç¯‰ã™ã‚‹ã®ã‚’ãœã²ãŠæ‰‹ä¼ã„ã—ãŸã„ã¨æ€ã„ã¾ã™ã€‚Unlock Protocolã®ã‚¨ã‚³ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ã®æ¦‚è¦ã‚’ã‚‚ã†1ã¤ãŠè¦‹ã›ã—ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚åŸºæœ¬çš„ã«ã€ã“ã‚Œã‚‰ã¯ã™ã¹ã¦Unlockã‚’ãƒã‚¤ãƒ†ã‚£ãƒ–ã«å‹•ä½œã•ã›ã‚‹ã‹ã€çµ±åˆã—ãŸã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§ã™ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€ã•ã¾ã–ã¾ãªãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ãŒã‚ã‚‹ã‚ã‘ã§ã™ã€‚ä¾‹ãˆã°ã€Lit Protocolã¯æš—å·åŒ–ã‚’è¡Œã†ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ã‚²ãƒ¼ãƒˆãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã§ã™ã€‚Unlockã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’ä½¿ã£ã¦ã€ç‰¹å®šã®ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ã‚’æš—å·åŒ–ã™ã‚‹ã‹ã—ãªã„ã‹ã‚’æ±ºå®šã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚å…ˆã»ã©ã®Superfluidã¨é€£æºã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚Livepeerã¨ã‚‚é€£æºã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚å®Ÿã¯ã€ç§ãŸã¡ã¯Livepeerã¨ã®çµ±åˆã‚’æœ›ã‚“ã§ã„ã¾ã™ã€‚Livepeerã¯ãƒ“ãƒ‡ã‚ªãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã€ã‚¹ãƒˆãƒªãƒ¼ãƒŸãƒ³ã‚°ãƒ“ãƒ‡ã‚ªãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã§ã€ãƒ©ã‚¤ãƒ–ã‚¹ãƒˆãƒªãƒ¼ãƒ ã®ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ã‚²ãƒ¼ãƒˆã«ä½¿ã†ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã®ã§ã™ã€‚ã¾ãŸã€å¤šãã®ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§UnlockãŒä½¿ã‚ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚Guildã¯ãã®è‰¯ã„ä¾‹ã§ã™ã€‚Coinviseã¯ã€ã‚¯ãƒªã‚¨ã‚¤ã‚¿ãƒ¼ãŒä¼šå“¡åˆ¶ã‚µãƒ¼ãƒ“ã‚¹ã‚’å±•é–‹ãƒ»ç®¡ç†ã—ã€ä¼šå“¡åˆ¶ã‚µãƒ¼ãƒ“ã‚¹ã‚’ã‚³ãƒŸãƒ¥ãƒ‹ãƒ†ã‚£ã¨é€£æºã•ã›ã‚‹ãŸã‚ã«ä½¿ç”¨ã§ãã‚‹UIã§ã™ã€‚å‹•ç”»ã«ã¯Beamã€Notionã«ã¯Monetizeã¨ã„ã£ãŸã‚‚ã®ã‚’ä½¿ã£ã¦çµ±åˆã™ã‚‹ã“ã¨ã‚‚ã§ãã¾ã™ã—ã€ãã®ä»–ã«ã‚‚ã„ã‚ã„ã‚ã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€Unlockã‚’ç›´æŽ¥ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«çµ„ã¿è¾¼ã‚“ã§ä½¿ã£ã¦ã„ã‚‹ä»£ç†åº—ã‚„å‹äººã‚‚ãŸãã•ã‚“ã„ã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€Unlockã‚’ç›´æŽ¥è‡ªç¤¾ã®ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«çµ„ã¿è¾¼ã‚“ã§ã„ã‚‹ä»£ç†åº—ã‚„å‹äººã‚‚ãŸãã•ã‚“ã„ã¾ã™ã€‚æœ€å¾Œã«ã€Unlockã®ä¸Šã«æ§‹ç¯‰ã•ã‚ŒãŸãƒ—ãƒ­ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆãŒãŸãã•ã‚“ã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã®ãƒªã‚¹ãƒˆã‚’ä½¿ã£ã¦ã¿ã¦ãã ã•ã„ã€‚æ³¨æ„ç‚¹ã¨ã—ã¦ã€ç§ãŸã¡ã¯å®Ÿéš›ã«ã¯9ã¤ã®ãƒãƒƒãƒˆãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ã§åˆ©ç”¨å¯èƒ½ã§ã™ã€‚EtherMainnetã€Polygonã€GnosisChainã€Optimismã€Arbitrumã€Celoã€Binanceã€PalmãŒã“ã“ã«ãªã„1ã¤ã§ã™ã€‚ã‚‚ã†ä¸€åº¦ã€ç§ãŸã¡ã®ãƒ‰ã‚­ãƒ¥ãƒ¡ãƒ³ãƒˆã‚’ç¢ºèªã—ã¦ãã ã•ã„ã€‚ã“ã‚Œã«ã¯ã™ã¹ã¦ã®ãƒªãƒ³ã‚¯ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã¡ãªã¿ã«ã€ã“ã‚Œã‚‰ã®ãƒãƒƒãƒˆãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ã«ã¯ã€å¯¾å¿œã™ã‚‹ã‚µãƒ–ã‚°ãƒ©ãƒ•ã‚„ã€ã‚¯ãƒ¬ã‚¸ãƒƒãƒˆã‚«ãƒ¼ãƒ‰ã‚„ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ãªã©ã€ä»–ã®ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã‚‚å½“ç„¶å°Žå…¥ã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã®å¾Œã€æ¬¡ã®ã‚»ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«é€²ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ä»Šæ—¥æœ€åˆã®ãƒãƒ¥ãƒ¼ãƒˆãƒªã‚¢ãƒ«ã€Unlockã‚’ä½¿ã£ãŸãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ãƒ»ã‚²ãƒ¼ãƒˆãƒ»ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®ä½œã‚Šæ–¹ã«é£›ã³è¾¼ã‚“ã§ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã®ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã‚’æ›¸ãã¤ã‚‚ã‚Šã¯ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚Solidityã®ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã‚’æ›¸ãã¤ã‚‚ã‚Šã‚‚ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚JavaScriptã®æŠ€è¡“ã‚’ä½¿ã£ã¦ãƒ•ãƒ­ãƒ³ãƒˆã‚¨ãƒ³ãƒ‰ã®ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’æ§‹ç¯‰ã™ã‚‹ã“ã¨ã ã‘ã«ç„¦ç‚¹ã‚’å½“ã¦ã¾ã™ã€‚ã¾ãšã€ç§ãŒä½œã£ãŸåŸºæœ¬çš„ãªã‚¢ãƒ—ãƒªã‚’è¦‹ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã“ã‚Œã¯é€šå¸¸ã®Next.jsã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§ã™ã€‚ç§ã¯ã“ã“ã‹ã‚‰å§‹ã‚ã¾ã™ã€‚ã“ã®ã‚»ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã¯åŸºæœ¬çš„ã«ä¼šå“¡åˆ¶ã®ã‚»ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒæœ€åˆã«èªè¨¼ã—ãŸå ´åˆã«ã®ã¿è¡¨ç¤ºã•ã‚Œã¾ã™ã€‚ã‚¦ã‚©ãƒ¬ãƒƒãƒˆã«ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ãŒãªã„å ´åˆã¯ã€è³¼å…¥ã™ã‚‹ã‚ˆã†ã«ä¿ƒã—ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒèª°ãªã®ã‹ãŒã‚ã‹ã‚‹ã¾ã§ã¯ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã‚’èªè¨¼ã™ã‚‹ä»•çµ„ã¿ã‚’è¿½åŠ ã—ã¾ã™ã€‚ãã‚Œã§ã¯ã€å®Ÿéš›ã«ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’ç°¡å˜ã«ãŠè¦‹ã›ã—ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã“ã‚ŒãŒåŸºæœ¬çš„ãªã‚¢ãƒ—ãƒªã®ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã§ã™ã€‚ã“ã‚Œã‚‚Next.jsã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®ä¸€ç¨®ã§ã™ã€‚1ã¤ã®ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ã‚»ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«1ã¤ã®ãƒšãƒ¼ã‚¸ãŒã‚ã‚Šã€ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ãƒ»ã‚²ãƒ¼ãƒˆã«ã—ãŸã„ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ãŒå°‘ã—å«ã¾ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã¾ãšã€ã„ãã¤ã‹ã®ä¾å­˜é–¢ä¿‚ã‚’ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã™ã‚‹ã“ã¨ã‹ã‚‰å§‹ã‚ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ãã—ã¦ã€2ã¤ã®ä¾å­˜é–¢ä¿‚ã‚’ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã—ãŸã„ã¨æ€ã„ã¾ã™ã€‚å…·ä½“çš„ã«ã¯ã€ã“ã“ã«ã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ãã†ã€ã“ã“ã«ã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚Wagmiã¯JavaScriptã§ã€å®Ÿéš›ã«ã¯Reactãƒ•ãƒ­ãƒ³ãƒˆã‚¨ãƒ³ãƒ‰ã§ã€ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã¨ã‚¦ã‚©ãƒ¬ãƒƒãƒˆã®æŽ¥ç¶šã‚’æ‰±ã†ãŸã‚ã®Reactãƒ•ãƒƒã‚¯ãƒ•ãƒ¬ãƒ¼ãƒ ãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ã§ã™ã€‚Ethersã¯ä½Žãƒ¬ãƒ™ãƒ«ã®JavaScriptãƒ©ã‚¤ãƒ–ãƒ©ãƒªã§ã€ã‚¦ã‚©ãƒ¬ãƒƒãƒˆå†…ã®åŒã˜ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã¨å¯¾è©±ã™ã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ã“ã®2ã¤ã‚’ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã—ã¾ã™ã€‚ã‹ãªã‚ŠåŸºæœ¬çš„ãªã‚‚ã®ã§ã™ã€‚

Chunk 7 transcription: 
ãã—ã¦ã€ç§ãŸã¡ã®ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚’è¦‹ã«è¡Œãã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã“ã“ã§ã€æœ€åˆã«ã‚„ã‚ŠãŸã„ã“ã¨ã¯ã€å½“ç„¶ãªãŒã‚‰ã€å…ˆã»ã©ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã—ãŸä¾å­˜é–¢ä¿‚ã‚’è¿½åŠ ã™ã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚ã ã‹ã‚‰ã€ãƒ•ã‚¡ã‚¤ãƒ«ã®ä¸€ç•ªä¸Šã«ãã‚Œã‚’æ›¸ãã ã‘ã§ã€ã‚ã¾ã‚Šæ´¾æ‰‹ãªã“ã¨ã¯ã—ãªã„ã“ã¨ã«ã—ã¾ã™ã€‚ãã‚Œã‹ã‚‰ã€WADMEã‚¯ãƒ©ã‚¤ã‚¢ãƒ³ãƒˆã¨å‘¼ã°ã‚Œã‚‹ã‚‚ã®ã‚’ä½œæˆã—ã¾ã™ã€‚ã“ã®ã‚¯ãƒ©ã‚¤ã‚¢ãƒ³ãƒˆãŒã€ã‚¦ã‚©ãƒ¬ãƒƒãƒˆã¨ã‚„ã‚Šã¨ã‚Šã™ã‚‹ãŸã‚ã«ä½¿ã†ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯åŸºæœ¬çš„ã«ã€ã™ã§ã«æŽ¥ç¶šã—ã¦ã„ã‚‹ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒãƒšãƒ¼ã‚¸ã‚’èª­ã¿è¾¼ã‚“ã ã¨ãã«ã€æŽ¥ç¶šã‚’ç¶­æŒã—ã€è‡ªå‹•æŽ¥ç¶šã™ã‚‹ã“ã¨ã‚’è¨±å¯ã™ã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ã•ã‚‰ã«ã€ãƒ—ãƒ­ãƒã‚¤ãƒ€ã‚’æ¸¡ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ãƒ—ãƒ­ãƒã‚¤ãƒ€ãƒ¼ã¯ãƒãƒƒãƒˆãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ãƒ»ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã§ã€æ§‹ç¯‰ã™ã‚‹ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ãŒãƒ–ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³ã«æŽ¥ç¶šã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ã™ã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ãã—ã¦ã€é–‹ç™ºç”¨ã«UnlockãŒæä¾›ã™ã‚‹RPCã‚¨ãƒ³ãƒ‰ãƒã‚¤ãƒ³ãƒˆã‚’ä½¿ã£ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã®è¡Œã‚’Alchemyã‚„Infiorãªã©ã®RPCãƒ—ãƒ­ãƒã‚¤ãƒ€ã«ç½®ãæ›ãˆã¦ã„ãŸã ã„ã¦ã‚‚çµæ§‹ã§ã™ã€‚ã“ã“ã«ã¯å°ã•ãªãƒãƒƒãƒˆãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ãƒ»ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ãã—ã¦æ˜Žã‚‰ã‹ã«ã€è¨­å®šãƒ•ã‚¡ã‚¤ãƒ«ã‹ã‚‰å°ã•ãªNã‚’å‰Šé™¤ã™ã‚‹å¿…è¦ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚è¨­å®šãƒ•ã‚¡ã‚¤ãƒ«ã‚’è¦‹ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ä»Šã®ã¨ã“ã‚ã€ãƒãƒƒãƒˆãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ã ã‘ã§ã€å¤§ã—ãŸã‚‚ã®ã¯å…¥ã£ã¦ã„ã¾ã›ã‚“ã€‚ã“ã‚Œã‚’æ‰‹ã«å…¥ã‚ŒãŸã‚‰ã€å½“ç„¶ã€æ¬¡ã®... ãŠã£ã¨ã£ã¨ã€‚ã“ã‚Œã¯ç§ãŒã‚„ã‚ŠãŸã„ã“ã¨ã ã¨æ€ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã‚ŒãŒã§ããŸã‚‰ã€ã“ã®ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã‚’WAGMIãƒ—ãƒ­ãƒã‚¤ãƒ€ã¨å‘¼ã°ã‚Œã‚‹ã‚‚ã®ã§åŒ…ã‚€å¿…è¦ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯ã€ç‰¹å®šã®ã‚³ãƒ³ãƒ†ã‚­ã‚¹ãƒˆç”¨ã®Reactãƒ—ãƒ­ãƒã‚¤ãƒ€ã§ã€ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ä¸Šã§æŽ¥ç¶šã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ã™ã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ã“ã‚ŒãŒåŸºæœ¬çš„ãªã‚»ãƒƒãƒˆã‚¢ãƒƒãƒ—ã§ã™ã€‚å†ç¢ºèªã—ã¦ã¿ã¾ã™ãŒã€ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã¯ã¾ã ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹å¯èƒ½ã§ã™ã€‚ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã®è¦³ç‚¹ã‹ã‚‰ã¯ä½•ã‚‚ã—ã¦ã„ãªã„ãŸã‚ã€ä½•ã‚‚å¤‰ã‚ã£ã¦ã„ã¾ã›ã‚“ã€‚æ¬¡ã«ã€ã‚¤ãƒ³ãƒ‡ãƒƒã‚¯ã‚¹ãƒ»ãƒšãƒ¼ã‚¸ã‚’è¦‹ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã“ã®ãƒšãƒ¼ã‚¸ã§ã‚„ã‚ŠãŸã„ã“ã¨ã¯ã€æ˜Žã‚‰ã‹ã«ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãŒæŽ¥ç¶šã•ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ã‚’ç¢ºèªã™ã‚‹ã“ã¨ã‹ã‚‰å§‹ã‚ã¾ã™ã€‚ã“ã®ãŸã‚ã«ã€WAGMIãƒ©ã‚¤ãƒ–ãƒ©ãƒªã®ä»–ã®ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã‚’ä½¿ç”¨ã—ã¾ã™ã€‚ãã“ã§ã€ã“ã‚Œã‚‰ã®ä¾å­˜é–¢ä¿‚ã‚’ã™ãã«ãƒˆãƒƒãƒ—ã«è¿½åŠ ã™ã‚‹ã“ã¨ã«ã—ã¾ã™ã€‚ã¾ãšã€æŽ¥ç¶šã•ã‚Œã¦ã„ã‚‹ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã«é–¢ã™ã‚‹æƒ…å ±ã‚’å–å¾—ã™ã‚‹useAccountã¨ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã‚’æŽ¥ç¶šã™ã‚‹useConnectã‚’ä½¿ç”¨ã—ã¾ã™ã€‚ã¾ãŸã€ã“ã®ã‚¤ãƒ³ã‚¸ã‚§ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ãƒ»ã‚³ãƒã‚¯ã‚¿ã‚’ä½¿ç”¨ã—ã¦ã„ã¾ã™ãŒã€ã“ã‚Œã¯åŸºæœ¬çš„ã«Webãƒ–ãƒ©ã‚¦ã‚¶ã§ã‚¤ãƒ³ã‚¸ã‚§ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ãƒ»ã‚¦ã‚©ãƒ¬ãƒƒãƒˆã‚’å–å¾—ã™ã‚‹æ–¹æ³•ã§ã™ã€‚ãã“ã§ã€ã“ã®2ã¤ã®ãƒ•ãƒƒã‚¯ã‚’ã“ã“ã«è¿½åŠ ã™ã‚‹ã“ã¨ã«ã—ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®å‹•ä½œã‚’å°‘ã—å¤‰ãˆã¦ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒæŽ¥ç¶šã—ã¦ã„ãªã„å ´åˆã¯ã€åŸºæœ¬çš„ã«ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã«æŽ¥ç¶šã•ã›ã‚‹ãƒœã‚¿ãƒ³ã‚’è¿½åŠ ã™ã‚‹ã“ã¨ã«ã—ã¾ã™ã€‚ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒæŽ¥ç¶šã—ã¦ã„ã‚‹å ´åˆã¯ã€ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ã‚’è¡¨ç¤ºã—ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦æ˜Žã‚‰ã‹ã«ã€ã“ã“ã«å°ã•ãªæ‹¬å¼§ãŒã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚ã—ã‹ã—ã€ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ã ã‘ã§ãªãã€åˆ‡æ–­ã™ã‚‹ãŸã‚ã®ãƒœã‚¿ãƒ³ã‚‚è¿½åŠ ã™ã‚‹ã“ã¨ã«ã—ã¾ã™ã€‚åŒã˜è¦ç´ ã«2ã¤ã®ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã‚’å…¥ã‚Œã‚‹ã®ã§ã€ã“ã®ã‚ˆã†ã«ã—ã¾ã™ã€‚åˆ‡æ–­ã«ã¯ã€WAGMIã®åˆ¥ã®æ©Ÿèƒ½ã§ã‚ã‚‹åˆ‡æ–­é–¢æ•°ã‚’ä½¿ç”¨ã—ã¾ã™ã€‚ã¨ã„ã†ã“ã¨ã§ã€ä»Šå›žã¯ã“ã“ã¾ã§ã¨ã—ã¾ã™ã€‚ãƒšãƒ¼ã‚¸ã‚’æ›´æ–°ã—ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ä»¥å‰æŽ¥ç¶šã—ãŸã®ã§ã€ã™ã§ã«æŽ¥ç¶šã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ãã“ã§ã€ã“ã“ã‹ã‚‰æŽ¥ç¶šã‚’è§£é™¤ã—ã¾ã™ã€‚ãã†ã™ã‚‹ã¨ã€ã“ã“ã§æŽ¥ç¶šãŒåˆ‡ã‚Œã‚‹ã®ãŒã‚ã‹ã‚Šã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã“ã“ã‹ã‚‰æŽ¥ç¶šã‚’åˆ‡ã‚Šã¾ã™ã€‚ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’æ›´æ–°ã™ã‚‹ã¨ã€ã“ã®æŽ¥ç¶šãƒœã‚¿ãƒ³ã ã‘ãŒè¡¨ç¤ºã•ã‚Œã¾ã™ã€‚æŽ¥ç¶šã‚’ã‚¯ãƒªãƒƒã‚¯ã—ã¾ã™ã€‚ç§ã®ã‚¦ã‚©ãƒ¬ãƒƒãƒˆã¯ãƒ—ãƒ­ãƒ³ãƒ—ãƒˆã‚’è¡¨ç¤ºã™ã‚‹ã¯ãšã§ã™ãŒã€ã‚„ã¯ã‚Šå…ˆã»ã©ã¯æŽ¥ç¶šã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã›ã‚“ã€‚æŽ¥ç¶šã‚’ä¿ƒã—ã¦ã„ã‚‹ã‚ã‘ã§ã¯ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ãŒã€æŽ¥ç¶šã•ã‚Œã¾ã—ãŸã€‚ãã—ã¦ã€ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ã‚’è¦‹ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã“ã®ã‚ˆã†ã«ã€ã‹ãªã‚Šç°¡å˜ã§ã™ã€‚ã•ã¦ã€èˆˆå‘³æ·±ã„ã®ã¯ã€æŽ¥ç¶šã•ã‚ŒãŸãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒã„ã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã®è²¡å¸ƒã®ä¸­èº«ã¯ã‚ã‹ã£ã¦ã„ã¾ã™ã€‚æ¬¡ã®ã‚¹ãƒ†ãƒƒãƒ—ã§ã¯ã€ç‰¹åˆ¥ãªã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã‚’è¿½åŠ ã™ã‚‹ã“ã¨ã«ãªã‚Šã¾ã™ãŒã€ã“ã‚Œã¯åŸºæœ¬çš„ã«TokenGateã¨å‘¼ã¶ã“ã¨ã«ã—ã¾ã™ã€‚ã§ã¯ã€å®Ÿéš›ã«ã‚„ã£ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚æ–°ã—ã„ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã€TokenGate.tsxã‚’è¿½åŠ ã™ã‚‹ã“ã¨ã«ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã®ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã¯éžå¸¸ã«ã‚·ãƒ³ãƒ—ãƒ«ãªã‚‚ã®ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ä»Šã®ã¨ã“ã‚ã€å­ãƒ—ãƒ­ã‚»ã‚¹ã‚’è¿”ã™ã ã‘ã§ã™ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€ä»Šã®ã¨ã“ã‚ä½•ã‚‚ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³åŒ–ã—ã¦ã„ãªã„ã®ã§ã™ã€‚ãŸã ã€æŒã£ã¦ã„ã‚‹ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ã‚’æä¾›ã™ã‚‹ã ã‘ã§ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã“ã‚Œã‹ã‚‰è¡Œã†ã®ã¯ã€å®Ÿéš›ã«ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ã‚’TokenGateã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã®ä¸­ã«åŒ…ã‚€ã“ã¨ã§ã™ã€‚ã“ã®ã‚ˆã†ã«ã€ãƒ•ã‚¡ã‚¤ãƒ«ã®ä¸€ç•ªä¸Šã«ã“ã‚Œã‚’å«ã‚ã‚‹ã“ã¨ã‚’ç¢ºèªã—ãŸã„ã®ã§ã™ã€‚ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ãƒ»ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã¯ã¾ã ã“ã“ã«ã‚ã‚Šã¾ã™ãŒã€ä»Šå›žã¯ãã‚Œã‚’TokenGateã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã«ãƒ©ãƒƒãƒ—ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã®ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã«ã¯ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãŒæŽ¥ç¶šã•ã‚Œã¦ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã§ãã‚‹ã“ã¨ã‚’ç¢ºèªã™ã‚‹ãƒ­ã‚¸ãƒƒã‚¯ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ä»Šã®ã¨ã“ã‚ã€ã¾ãŸã—ã¦ã‚‚ä½•ã‚‚å¤‰ã‚ã£ã¦ã„ã¾ã›ã‚“ã€‚ã—ã‹ã—ã€ã“ã“ã‚’ã‚¯ãƒªãƒƒã‚¯ã™ã‚‹ã¨ã€ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ã‚’è¡¨ç¤ºã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã—ã‹ã—ä»Šå›žã¯ã€ã“ã®TokenGateã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã‚’ä½¿ç”¨ã—ã¦ã€ã“ã®å•é¡Œã‚’è§£æ±ºã™ã‚‹æ–¹æ³•ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã®ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã¯ã‚‚ã†å°‘ã—è¤‡é›‘ãªã‚‚ã®ã«ãªã‚Šãã†ã§ã™ã€‚ãã†ã„ãˆã°ã€å­ä¾›ç”¨ã®ãƒ—ãƒ­ãƒƒãƒ—ã‚’è¿½åŠ ã™ã‚‹ã®ã‚’å¿˜ã‚Œã¦ã„ã¾ã—ãŸã€‚ã“ã®ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆè‡ªä½“ãŒå°‘ã—è¤‡é›‘ã«ãªã‚Šãã†ãªã®ã§ã€ã•ã£ããã“ã®ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã‚’ä½¿ã£ã¦ä½œæ¥­ã—ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã§ã¯æ—©é€Ÿã€ã“ã®ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã‚’ä½¿ã£ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚

ãƒãƒ£ãƒ³ã‚¯8ã®ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¹ã‚¯ãƒªãƒ—ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§ã™ï¼š 
ã“ã“ã§ã‚‚Wagmeã®ãƒ©ã‚¤ãƒ–ãƒ©ãƒªã‚’ä½¿ç”¨ã—ã¾ã™ã€‚useAccountã¯ã‚¦ã‚©ãƒ¬ãƒƒãƒˆã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã‚’å–å¾—ã™ã‚‹ãŸã‚ã«ä½¿ã„ã¾ã™ãŒã€useContractWidã‚‚ä½¿ã£ã¦ã€ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã«é–¢ã™ã‚‹æƒ…å ±ã‚’å–å¾—ã™ã‚‹ãŸã‚ã®ãƒ•ãƒƒã‚¯ã«ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã“ã§ã€ã“ã‚Œã¾ã§ä½¿ã£ã¦ã„ãªã‹ã£ãŸåˆ¥ã®ãƒ©ã‚¤ãƒ–ãƒ©ãƒªã‚‚å…¥ã‚Œã¦ãŠãã¾ã™ã€‚å®Ÿéš›ã«ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã—ã¦ã¿ã¾ã™ãŒã€ã“ã‚Œã¯UnlockãŒæä¾›ã™ã‚‹ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã§ã€APIãŒå«ã¾ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚APIã¨ã¯ã€ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆãŒæŒã¤APIè¨˜è¿°ã®ã“ã¨ã§ã€å¿…è¦ã§ã‚ã‚Œã°ã€ã“ã®APIã‚’åˆ©ç”¨ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã“ã§è¿½åŠ ã¨è¨€ã†ã®ã‚’å¿˜ã‚Œã¦ã„ã¾ã—ãŸã€‚å‰Šé™¤ã—ãªã‘ã‚Œã°ãªã‚‰ãªã„å¼•ç”¨ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ãŒã€ã“ã®ä¾å­˜é–¢ä¿‚ã‚’ä»Šè¿½åŠ ã—ã¾ã™ã€‚ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã«ã¯2ã€3ç§’ã‹ã‹ã‚‹ã§ã—ã‚‡ã†ã€‚ã“ã‚Œã®ä½•ãŒã„ã„ã‹ã¨ã„ã†ã¨ã€ã“ã‚Œã‚’ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã«ä½¿ã†ã“ã¨ãŒã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ãªã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚å®Ÿéš›ã«ã‚„ã£ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚å®Ÿéš›ã«è¿½åŠ ã™ã‚‹ã®ã¯ã€ä»Šã®ã¨ã“ã‚ã“ã“ã¾ã§ã§ã™ã€‚æœ€åˆã®ã‚¹ãƒ†ãƒƒãƒ—ã¯ã€ã“ã“ã«è²¼ã‚Šä»˜ã‘ã¦ã„ã‚‹ãƒ­ã‚¸ãƒƒã‚¯ã‚’è¿½åŠ ã™ã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒ»ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã€ã“ã‚Œã¯ã‚‚ã†ä¸€ã¤ã®æ§‹æˆã§ã€ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã¯ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã®ä½æ‰€ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚å®Ÿã¯ã€ã“ã®ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã¯useAccountã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã‹ã‚‰ç›´æŽ¥å–å¾—ã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚const address equals useAccountã¨ã—ã€lock addressã«ã¯è¨­å®šã«ã‚ã‚‹ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ãŒå«ã¾ã‚Œã‚‹ã‚ˆã†ã«ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã‹ã‚‰ã‚³ãƒ³ãƒ•ã‚£ã‚°ã«æ›¸ã„ã¦ã„ãã¾ã™ã€‚ãƒ­ãƒƒã‚¯ã¯ã€å…ˆã»ã©èª¬æ˜Žã—ãŸã‚ˆã†ã«ã€ä¼šå“¡å¥‘ç´„ãªã®ã§ã€ã“ã“ã«ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã‚’è¿½åŠ ã—ã¾ã™ã€‚ä»¥å‰ãƒ‡ãƒ—ãƒ­ã‚¤ã—ãŸä¼šå“¡å¥‘ç´„ä»¥å¤–ã¯ã€ã“ã“ã§ãã®ä½œæ¥­ã‚’ã™ã‚‹å¿…è¦ã¯ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ãŒã€ãƒ­ãƒƒã‚¯è§£é™¤ã®ãƒ€ãƒƒã‚·ãƒ¥ãƒœãƒ¼ãƒ‰ã‹ã‚‰ç°¡å˜ã«ã§ãã‚‹ã“ã¨ã‚’çŸ¥ã£ã¦ãŠã„ã¦ãã ã•ã„ã€‚å®Ÿéš›ã«TokenGearã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã«æˆ»ã£ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã“ã®èˆˆå‘³æ·±ã„ãƒ•ãƒƒã‚¯ãŒå‘¼ã³å‡ºã•ã‚Œã€ã„ãã¤ã‹ã®ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿ã‚’å–å¾—ã—ã‚ˆã†ã¨ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ãã®ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿ã«ã¤ã„ã¦ã¯ã€å¾Œã§è¦‹ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã‚¨ãƒ©ãƒ¼ãŒã‚ã‚Œã°ã“ã®å¤‰æ•°ã«trueãŒã‚»ãƒƒãƒˆã•ã‚Œã€èª­ã¿è¾¼ã¿ä¸­ã§ã‚ã‚Œã°ã“ã®å¤‰æ•°ã«trueãŒã‚»ãƒƒãƒˆã•ã‚Œã¾ã™ã€‚å¼•æ•°ã¨ã—ã¦æ¸¡ã—ã¦ã„ã‚‹ã®ã¯ã€ã¾ãšãƒ­ãƒƒã‚¯ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã€å–å¾—ã™ã‚‹ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã€ãƒ‘ãƒ–ãƒªãƒƒã‚¯ãƒ­ãƒƒã‚¯ã®ãƒãƒ¼ã‚¸ãƒ§ãƒ³13ã®ABIã§ã™ã€‚ã“ã“ã§ä½¿ã£ã¦ã„ã‚‹é–¢æ•°ã¯balance offã¨ã„ã†ã‚‚ã®ã§ã€ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ã®æœ€æ–°ãƒãƒ¼ã‚¸ãƒ§ãƒ³ã§ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯ã€å¼•æ•°ã¨ã—ã¦æ¸¡ã—ã¦ã„ã‚‹æŒ‡å®šã•ã‚ŒãŸã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã«æœ‰åŠ¹ãªãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ãƒ»ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ãŒã‚ã‚‹ã‹ã©ã†ã‹ã‚’å¥‘ç´„ã‹ã‚‰å–å¾—ã™ã‚‹æ–¹æ³•ã§ã™ã€‚ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒæœ‰åŠ¹ãªãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ã‚’æŒã£ã¦ã„ãªã„å ´åˆã‚„ã€æœ‰åŠ¹æœŸé™ãŒåˆ‡ã‚Œã¦ã„ã‚‹å ´åˆã¯0ã‚’è¿”ã—ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒæŒã£ã¦ã„ã‚‹æœ‰åŠ¹ãªãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®æ•°ã«å¿œã˜ã¦ã€1ã€2ã€3ã€4ã€5ã‚’è¿”ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã“ã§ã€ã¡ã‚‡ã£ã¨ã ã‘ãƒ­ã‚¸ãƒƒã‚¯ã‚’è¿½åŠ ã—ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã‚‚ã¡ã‚ã‚“ã€ãƒšãƒ¼ã‚¸ãŒãƒ­ãƒ¼ãƒ‰ä¸­ã®å ´åˆã¯ã€ã™ãã«å­ä¾›ãŸã¡ã‚’è¡¨ç¤ºã•ã›ã‚‹ã“ã¨ã¯ã—ã¾ã›ã‚“ã€‚ã¾ãŸã€ä½•ã‚‰ã‹ã®ã‚¨ãƒ©ãƒ¼ãŒç™ºç”Ÿã—ãŸå ´åˆã‚‚ã€ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ã¯è¡¨ç¤ºã—ã¾ã›ã‚“ã€‚æœ€å¾Œã®ã‚¹ãƒ†ãƒƒãƒ—ã¯ã€ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿ãŒã‚¼ãƒ­ã«ç­‰ã—ã„å ´åˆã€ã“ã®ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã™ã‚‹ã«ã¯ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ãŒå¿…è¦ã§ã™ã¨ã„ã†ã‚ˆã†ãªã“ã¨ã‚’è¡¨ç¤ºã—ã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã‚’ä¿å­˜ã—ã¦ã€å®Ÿéš›ã«ãƒšãƒ¼ã‚¸ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã—ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã™ã§ã«è‡ªå·±æ›´æ–°ã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ãŒã€ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã™ã‚‹ã«ã¯ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ãŒå¿…è¦ã ã¨è¡¨ç¤ºã•ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã®ãŒã‚ã‹ã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã®æ™‚ç‚¹ã§ã¯ã€ä¼šå“¡åˆ¶ã§ã¯ãªã„ã®ã§ã€ä¸­èº«ã‚’è¦‹ã‚‹ã“ã¨ã¯ã§ãã¾ã›ã‚“ã€‚æœ¬å½“ã«ä½•ã‚‚ãªã„ã€ã“ã‚Œã¯äºˆæƒ³é€šã‚Šã§ã™ã€‚æ¬¡ã®ã‚¹ãƒ†ãƒƒãƒ—ã¯ã€ã“ã“ã«åˆ¥ã®é–¢æ•°ã‚’è¿½åŠ ã™ã‚‹ã“ã¨ã§ã—ã‚‡ã†ã€‚ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã«ã€Œã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹æ¨©ãŒã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€ã¨ä¼ãˆã‚‹ã®ã§ã¯ãªãã€ã€Œã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹æ¨©ãŒãªã„å ´åˆã¯ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’è³¼å…¥ã™ã‚‹å¿…è¦ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€ã¨è¡¨ç¤ºã™ã‚‹ã®ã§ã™ã€‚ã“ã®ãƒœã‚¿ãƒ³ã‚’ã€Œãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’è³¼å…¥ã™ã‚‹ã€ã¨ã„ã†ãƒœã‚¿ãƒ³ã«ç½®ãæ›ãˆã€æ–°ã—ã„ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆé–¢æ•°ã‚’ã“ã®ã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã«è¿½åŠ ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã®é–¢æ•°ã¯ã€ç©ºã®ãƒãƒ¼ã‚¸ãƒ§ãƒ³ã§é–‹å§‹ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã“ã§ã¯ä½•ã‚‚ã›ãšã€ã“ã®é–¢æ•°ã®å®Ÿè£…ã‚’æ¤œè¨Žã—ã¾ã™ã€‚ã“ã®å®Ÿè£…ã«ã¯ã€Unlockãƒãƒ¼ãƒ ãŒæä¾›ã—ã¦ã„ã‚‹ã‚‚ã†1ã¤ã®ãƒ©ã‚¤ãƒ–ãƒ©ãƒªã€Paywallãƒ©ã‚¤ãƒ–ãƒ©ãƒªã‚’ä½¿ã„ã¾ã™ã€‚Paywallãƒ©ã‚¤ãƒ–ãƒ©ãƒªã¯åŸºæœ¬çš„ã«ã€ãã®åã®é€šã‚Šã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆã—ãŸã‚Šãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’è³¼å…¥ã—ãŸã‚Šã§ãã‚‹ã‚¦ã‚§ãƒ–ãƒšãƒ¼ã‚¸ã«è¿½åŠ ã§ãã‚‹ã€ç°¡å˜ãªãƒšã‚¤ã‚¦ã‚©ãƒ¼ãƒ«ã§ã™ã€‚ã¾ãŸã€Unlockã®Networksãƒ‘ãƒƒã‚±ãƒ¼ã‚¸ã¨å‘¼ã°ã‚Œã‚‹ã€Unlockã®ã™ã¹ã¦ã®è¨­å®šãŒå…¥ã£ãŸä¾¿åˆ©ãªãƒ‘ãƒƒã‚±ãƒ¼ã‚¸ã‚‚è¿½åŠ ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã‚‚å®Œå…¨ã«ã‚ªãƒ—ã‚·ãƒ§ãƒ³ã§ã™ãŒã€ã“ã‚Œã‚’ä½¿ã†ã¨éžå¸¸ã«ã‚·ãƒ³ãƒ—ãƒ«ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ã§ã¯ã€ã“ã®ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã«æˆ»ã‚Šã€ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆã«ä½•ã‚’å…¥ã‚Œã‚‹ã‹è¦‹ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚

ãƒãƒ£ãƒ³ã‚¯9ã®è»¢è¨˜ã§ã™ï¼š 
ã¾ãšã€é¢ç™½ã„ã“ã¨ã‚’ã—ã¾ã™ã‚ˆã€ã„ãã¤ã‹é¢ç™½ã„ã“ã¨ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã‚³ãƒã‚¯ã‚¿ãŒä½¿ç”¨ã™ã‚‹ãƒ—ãƒ­ãƒã‚¤ãƒ€ã‚’ãƒ­ãƒ¼ãƒ‰ã™ã‚‹ã¤ã‚‚ã‚Šã§ã™ã€‚ã‚³ãƒã‚¯ã‚¿ã¯ã€å®Ÿã¯ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã‚¢ã‚«ã‚¦ãƒ³ãƒˆã‹ã‚‰å–å¾—ã™ã‚‹ã‚‚ã®ã§ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã®ã‚¦ã‚©ãƒ¬ãƒƒãƒˆã«æŽ¥ç¶šã™ã‚‹ã‚ªãƒ–ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆã§ã™ã€‚ã“ã®ãƒ—ãƒ­ãƒã‚¤ãƒ€ãƒ¼ã‚’å–å¾—ã—ã€ãƒšã‚¤ã‚¦ã‚©ãƒ¼ãƒ«ãƒ»ã‚ªãƒ–ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆã‚’ã‚¤ãƒ³ã‚¹ã‚¿ãƒ³ã‚¹åŒ–ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã‚‚unlockãƒ©ã‚¤ãƒ–ãƒ©ãƒªã‹ã‚‰å–å¾—ã—ãŸã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ã“ã‚Œã‚’è¿½åŠ ã™ã‚‹ã ã‘ã§ã™ã€‚ã“ã“ã§ã¯ã€è¦ä»¶ã¨ã—ã¦ä¸€ç•ªä¸Šã«è¿½åŠ ã—ã¦ã„ã¾ã›ã‚“ã€‚ãã—ã¦ã€paywall configã¨networksã§ã™ãŒã€å®Ÿã¯networksã¯ã€å…ˆã»ã©ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã—ãŸãƒ‘ãƒƒã‚±ãƒ¼ã‚¸ã‹ã‚‰æŒã£ã¦ãã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã§ã™ã‹ã‚‰ã€ã“ã‚Œã‚‚è¿½åŠ ã—ã¦ãŠãã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ãƒšã‚¤ã‚¦ã‚©ãƒ¼ãƒ«è¨­å®šã¯ã€ã‚³ãƒ³ãƒ•ã‚£ã‚®ãƒ¥ãƒ¬ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‹ã‚‰å–å¾—ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã‚‚ã™ãã«ç¢ºèªã—ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã“ã®è¡Œã‚’ã“ã®è¡Œã«ç½®ãæ›ãˆã‚‹ã ã‘ã§ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ãƒšã‚¤ã‚¦ã‚©ãƒ¼ãƒ«è¨­å®šã¯ã€ä»¥å‰ä½œã£ãŸã‚‚ã®ã‚’ã‚³ãƒ”ãƒ¼ãƒšãƒ¼ã‚¹ãƒˆã—ã¦ãŠãã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯åŸºæœ¬çš„ã«JSONãƒ–ãƒ­ãƒ–ã§ã€ã“ã‚Œã‚’æ§‹ç¯‰ã™ã‚‹æ–¹æ³•ã®è©³ç´°ã¯ã€unlockã®ãƒ‰ã‚­ãƒ¥ãƒ¡ãƒ³ãƒˆã«è¨˜è¼‰ã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã§ãƒšã‚¤ã‚¦ã‚©ãƒ¼ãƒ«ã®å‹•ä½œã‚’è¨­å®šã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã“ã“ã§ã¯è¤‡æ•°ã®ãƒ­ãƒƒã‚¯ãŒå¿…è¦ã§ã™ãŒã€ã“ã®ä¾‹ã§ã¯1ã¤ã ã‘ã«ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚è¤‡æ•°ã®ãƒ­ãƒƒã‚¯ã‚’æŒã¤ã“ã¨ã‚‚ã§ãã¾ã™ãŒã€ã“ã“ã§ã¯1ã¤ã ã‘ã€ãƒãƒƒãƒˆãƒ¯ãƒ¼ã‚¯ç•ªå·5ã®ãƒ­ãƒƒã‚¯ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã‚’æŒã¡ã¾ã™ã€‚ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒè‡ªåˆ†ã§è³¼å…¥ã™ã‚‹ã“ã¨ã‚’æƒ³å®šã—ã¦ã€å—å–äººã®ã‚¹ãƒ†ãƒƒãƒ—ã‚’çœç•¥ã—ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€åå‰ã‚’å…¥ã‚Œã¾ã™ã€‚ã‚³ãƒ³ãƒã‚¤ãƒ³ãƒ»ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã€ã‚ã‚‹ã„ã¯ãƒžã‚¤ãƒ»ã‚¢ãƒ—ãƒªãƒ»ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®æ–¹ãŒæ­£ç¢ºã‹ã‚‚ã—ã‚Œã¾ã›ã‚“ã­ã€‚ã“ã‚Œã¯åŸºæœ¬çš„ã«ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«æˆ»ã‚‹å‰ã«ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¶ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ãŒæŽ¡æŽ˜ã•ã‚Œã‚‹ã®ã‚’å¾…ã¤ã“ã¨ã‚’è¦æ±‚ã™ã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚æ¬¡ã«TokenGateã‚³ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒãƒ³ãƒˆã«æˆ»ã‚Šã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ãƒšã‚¤ã‚¦ã‚©ãƒ¼ãƒ«ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ãŒã€ã“ã‚Œã ã‘ã§ã¯ååˆ†ã§ã¯ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚è¿½åŠ ã™ã‚‹å¿…è¦ãŒã‚ã‚‹ã®ã¯ã€ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ãŒãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆã‚’ãƒ­ãƒ¼ãƒ‰ã™ã‚‹æ©Ÿèƒ½ã§ã™ã€‚ã“ã“ã«ã“ã‚Œã‚’è¿½åŠ ã—ã¾ã™ã€‚åŸºæœ¬çš„ã«ã€ãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆãƒ¢ãƒ‡ãƒ«ã®èª­ã¿è¾¼ã¿ã¯éžåŒæœŸé–¢æ•°ã§ã€å°ã•ãªãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆãƒ¢ãƒ‡ãƒ«ã‚’è¡¨ç¤ºã™ã‚‹ã‚ˆã†ã«ãªã£ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã•ã£ããè¦‹ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã§ã¯ã€å®Ÿéš›ã«ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã—ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã“ã“ã«ã¯ãƒœã‚¿ãƒ³ãŒã‚ã‚Šã€ã¨ã¦ã‚‚ä¾¿åˆ©ã§ã™ã€‚ã‚³ãƒ³ã‚½ãƒ¼ãƒ«ãƒ­ã‚°ã‚‚æ®‹ã£ã¦ã„ã‚‹ã®ã§ã€ã¡ã‚‡ã£ã¨ã”ã¡ã‚ƒã”ã¡ã‚ƒã—ã¦ã„ã¾ã™ãŒã€å¤§ä¸ˆå¤«ã§ã™ã€‚ã“ã“ã‚’ã‚¯ãƒªãƒƒã‚¯ã™ã‚‹ã¨ã€ã©ã†ãªã‚‹ã®ã§ã—ã‚‡ã†ã‹ï¼Ÿãƒã‚§ãƒƒã‚¯ã‚¢ã‚¦ãƒˆãƒ¢ãƒ‡ãƒ«ãŒèª­ã¿è¾¼ã¾ã‚Œã¾ã™ã€‚ã‚¢ãƒ—ãƒªã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã¨ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã¯ã€å…ˆã»ã©æŒ‡å®šã—ãŸã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã«ã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã‚ŒãŒæ­£ã—ã„ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã§ã‚ã‚‹ã“ã¨ã‚’ç¢ºèªã§ãã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯ã™ã¹ã¦ç´ æ™´ã‚‰ã—ã„ã“ã¨ã§ã™ã€‚ã—ã‹ã—ã€å®Ÿéš›ã«æ®‹ã‚Šã‚’è¦‹ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚é–‰ã˜ã¦ã‚‚ä½•ã‚‚èµ·ã“ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚ã“ã‚Œã¯æœŸå¾…é€šã‚Šã§ã™ã€‚çµæžœãŒã‚ã‚‹å ´åˆã€ãã®çµæžœã‚ªãƒ–ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆã®ä¸­ã«ãƒãƒƒã‚·ãƒ¥ãŒå…¥ã‚‹ã®ãŒé¢ç™½ã„ã¨ã“ã‚ã§ã™ã€‚ã“ã“ã§èˆˆå‘³æ·±ã„ã®ã¯ã€ã“ã®ãƒãƒƒã‚·ãƒ¥ã‚’UIã§ä½¿ã„ãŸã„ã“ã¨ã§ã™ã€‚ãƒãƒƒã‚·ãƒ¥ãŒä½•ã§ã‚ã‚‹ã‹ã¯ã€å¾Œã§èª¬æ˜Žã—ã¾ã™ã€‚ãã“ã§ã€Reactã®use stateã‚’ä½¿ã†ã“ã¨ã«ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã“ã§ã€ç§ãŸã¡ãŒã‚„ã‚ŠãŸã„ã“ã¨ã¯ã€åŸºæœ¬çš„ã«ã€å¾…ã¤ã“ã¨ãŒé‡è¦ã§ã‚ã‚‹ã“ã¨ã€å¯„ä»˜ã‚’å¾…ã£ã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ã‚’ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã«ç¤ºã™ã€ã‚ˆã‚Šè‰¯ã„UIã‚’æŒã¤ã“ã¨ã§ã™ã€‚ã§ã™ã‹ã‚‰ã€ãŸã¨ãˆãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’æŒã£ã¦ã„ãªãã¦ã‚‚ã€ã‚‚ã—å½¼ã‚‰ãŒè³¼å…¥ã—ãŸã°ã‹ã‚Šãªã‚‰ã€ã“ã‚Œã‚’å‰Šé™¤ã—ã¦ã€ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¶ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ãŒç¢ºèªã•ã‚Œã‚‹ã¾ã§æ•°ç§’å¾…ã¤ã“ã¨ã«ã—ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã“ã‚ŒãŒç¢ºèªã•ã‚Œã‚‹ã¨ã€å­ä¾›ãŸã¡ã«ä¼šãˆã‚‹ã‚ˆã†ã«ãªã‚‹ã“ã¨ã‚’æœŸå¾…ã—ã¾ã™ã€‚ã§ã¯ã€ã“ã®ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®æœ€çµ‚ãƒ†ã‚¹ãƒˆã‚’è¡Œã†æº–å‚™ãŒã§ãã¾ã—ãŸã€‚ã“ã“ã§ã€ŒæŽ¥ç¶šã€ã‚’ã‚¯ãƒªãƒƒã‚¯ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã®æ™‚ç‚¹ã§ã€ç§ã®è²¡å¸ƒã¯æŽ¥ç¶šã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã€Œãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’è³¼å…¥ã™ã‚‹ã€ãƒœã‚¿ãƒ³ã‚’ã‚¯ãƒªãƒƒã‚¯ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã®å°ã•ãªãƒãƒƒãƒ—ã‚¢ãƒƒãƒ—ãŒè¡¨ç¤ºã•ã‚Œã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã€Œæ¬¡ã¸ã€ã‚’ã‚¯ãƒªãƒƒã‚¯ã—ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã“ã‚Œã¯æ›´æ–°ã§ã‚ã‚Šã€ç§ã¯ã™ã§ã«ä»¥å‰ã«ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã‚’è³¼å…¥ã—ã¦ã„ã‚‹ã¯ãšã§ã™ã€‚ãã“ã§ã€ã“ã®ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¶ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’é€ä¿¡ã™ã‚‹å¿…è¦ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ãƒ–ãƒ­ãƒƒã‚¯ã‚¨ã‚¯ã‚¹ãƒ—ãƒ­ãƒ¼ãƒ©ãƒ¼ã§ç¢ºèªã™ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ãƒ–ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¶ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ãŒé‹³é€ ã•ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ãŒã‚ã‹ã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã“ã§1ï½ž2ç§’å¾…ã¤å¿…è¦ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã‚ã‚ã€ã“ã‚Œã¯ç§ã®ã‚‚ã®ã ã€‚é€šå¸¸ã€Unlockã®å†…éƒ¨ã§ã‚‚ã†2ãƒ–ãƒ­ãƒƒã‚¯ã»ã©å¾…ã¡ã¾ã™ã€‚ãã‚Œã§ã€ã†ã¾ãã„ã‘ã°ã€ã“ã‚Œã‚’é–‰ã˜ã‚‹ã“ã¨ãŒã§ãã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã§ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ã«ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ã§ãã‚‹ã‚ˆã†ã«ãªã£ãŸã®ãŒã‚ã‹ã‚Šã¾ã™ã€‚ãƒšãƒ¼ã‚¸ã‚’æ›´æ–°ã—ã¦ã€ã€ŒæŽ¥ç¶šã€ã‚’ã‚¯ãƒªãƒƒã‚¯ã—ã¾ã™ã€‚ã‚³ãƒ³ãƒ†ãƒ³ãƒ„ãŒè¡¨ç¤ºã•ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã®ãŒã‚ã‹ã‚‹ã¨æ€ã„ã¾ã™ã€‚ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®æœ‰åŠ¹æœŸé™ãŒåˆ‡ã‚ŒãŸã‚‰ã€å®Ÿã¯ã‚‚ã†ã˜ãåˆ‡ã‚Œã‚‹ã¯ãšãªã‚“ã§ã™ã€‚ã„ã„ãˆã€ã¾ã‚‚ãªãã§ã™ã€‚å†æŽ¥ç¶šã—ã¦å†åº¦è³¼å…¥ã™ã‚‹å¿…è¦ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã¨ã„ã†ã‚ã‘ã§ã€ä»Šæ—¥ã¯ã“ã“ã¾ã§ã§ã™ã€‚ã“ã“ã§ãƒ“ãƒ‡ã‚ªã‚’æ­¢ã‚ã¾ã™ã€‚ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã§Unlockã‚’ä½¿ã†æ–¹æ³• ã“ã“ã§ã¯å°‘ã—ç‰¹åˆ¥ãªã“ã¨ã‚’ã—ã¾ã™ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€ä¼šå“¡å¥‘ç´„ã§ã‚ã‚‹ãƒ‘ãƒ–ãƒªãƒƒã‚¯ãƒ­ãƒƒã‚¯ã®å‹•ä½œã‚’å¤‰æ›´ã™ã‚‹ãƒ•ãƒƒã‚¯ã‚’å®Ÿè£…ã™ã‚‹ã®ã§ã™ã€‚ã“ã“ã§ã‚„ã‚ŠãŸã„ã“ã¨ã¯ã€å®Ÿã¯ã¨ã¦ã‚‚ã‚·ãƒ³ãƒ—ãƒ«ãªã“ã¨ã§ã™ã€‚æ–°ã—ã„ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ãŒè²©å£²ã•ã‚Œã‚‹ãŸã³ã«ã€æ¬¡ã®ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®ä¾¡æ ¼ãŒå°‘ã—ä¸ŠãŒã‚‹ã‚ˆã†ã«ã—ãŸã„ã®ã§ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯é€šå¸¸ã€ãƒœãƒ³ãƒ‡ã‚£ãƒ³ã‚°ã‚«ãƒ¼ãƒ–ã¨å‘¼ã°ã‚Œã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ã“ã‚Œã¯ã€ã„ã‚ã‚†ã‚‹ä¾¡æ ¼ç™ºè¦‹ãƒ¡ã‚«ãƒ‹ã‚ºãƒ ã‚’å®Ÿè£…ã™ã‚‹ã®ã«é©ã—ãŸæ–¹æ³•ã§ã€åŸºæœ¬çš„ã«æ–°ã—ã„ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ãŒè²©å£²ã•ã‚Œã‚‹ãŸã³ã«ã€ä¾¡æ ¼ãŒä¸Šæ˜‡ã—ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã‚ã‚‹æ™‚ç‚¹ã§ã€ä¾¡æ ¼ãŒé«˜ã™ãŽã‚‹ãŸã‚ã€ã‚‚ã†ä¼šå“¡æ¨©ã¯å£²ã‚‰ãªã„ã¨è€ƒãˆã‚‹ã§ã—ã‚‡ã†ã€‚ã§ã¯ã€ã•ã£ããå§‹ã‚ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ãã®ãŸã‚ã«ã€æ–°ã—ã„å¥‘ç´„ã‚’ä½œã‚‹ã“ã¨ã«ã—ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚

ãƒãƒ£ãƒ³ã‚¯10ã®è»¢è¨˜ï¼š
ã“ã“ã§æ–°ã—ã„ãƒ•ã‚©ãƒ«ãƒ€ãƒ¼ã‚’ä½œã‚‹ã®ã§ã™ã€‚ãŠã£ã¨ã£ã¨ã€‚ã•ã¦ã€ç§ã¯ã™ã§ã«ã€ã¾ã‚ã€ãã‚Œã¯å®Ÿéš›ã«ã“ã“ã§ä¾‹ã‚’ã‚„ã£ã¦ã„ã‚‹ã€ãã—ã¦æˆ‘ã€…ã¯ã¡ã‚‡ã†ã©ãã®1ã«CDã‚’ã—ã¾ã™ã€‚ãƒœãƒ³ãƒ‡ã‚£ãƒ³ã‚°ã‚«ãƒ¼ãƒ–ã¯ã™ã§ã«ãƒ­ãƒ¼ã‚«ãƒ«ã«ã‚ã‚‹ã‚“ã§ã™ã€‚ãã‚Œã‹ã‚‰ã€npx rhatã¨ã„ã†ã‚³ãƒžãƒ³ãƒ‰ã‚’å®Ÿè¡Œã—ã¦ã€ãƒãƒ¼ãƒ‰ãƒãƒƒãƒˆãƒ»ãƒ„ãƒ¼ãƒ«ãƒ»ã‚»ãƒƒãƒˆã‚’ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã—ã¾ã™ã€‚Hard hatã¯Ethereumã®ä¸–ç•Œã§äººæ°—ã®ã‚ã‚‹ãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã‚»ãƒƒãƒˆã®1ã¤ã§ã™ã€‚ä½¿ç”¨ã™ã‚‹ãƒ—ãƒ­ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆã«ã¯ã€ãœã²ã¨ã‚‚ä½¿ç”¨ã‚’æ¤œè¨Žã™ã¹ãã§ã™ã€‚UnlockedInã¨ã¯é–¢ä¿‚ãªã„ã®ã§ã€ã“ã“ã§ã¯ãƒ‡ãƒ•ã‚©ãƒ«ãƒˆã®ã‚ªãƒ—ã‚·ãƒ§ãƒ³ã‚’å®Œæˆã•ã›ã‚‹ã ã‘ã§ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã¯ã„ã¨ç­”ãˆã¦ã€ã“ã“ã«ãƒ„ãƒ¼ãƒ«ãƒœãƒƒã‚¯ã‚¹ã‚’ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã—ã€æ•°ç§’å¾…ã£ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ãƒãƒ¼ãƒ‰ãƒãƒƒãƒˆãŒã“ã®ä½œæ¥­ã‚’è¡Œã†ã¨ã€å¤šãã®ä¾å­˜é–¢ä¿‚ãŒã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã•ã‚Œã‚‹ã ã‘ã§ãªãã€ãƒ—ãƒ­ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆã®è¶³å ´ãŒä½œã‚‰ã‚Œã¾ã™ã€‚ãã‚Œã§ã¯ã€å®Œäº†ã™ã‚‹ã¾ã§æ•°ç§’å¾…ã£ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ãã®é–“ã«ã€ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã‚’é–‹ã„ã¦ä¸­èº«ã‚’ãŠè¦‹ã›ã—ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚å®Ÿã¯ã€12docã®ã‚ˆã†ãªå¥‘ç´„æ›¸ãŒã‚ã‚‹ã‚“ã§ã™ã€‚éžå¸¸ã«ã‚ã‹ã‚Šã«ãã„ã®ã§ã™ãŒã€ã“ã‚Œã¯Unlockedã¨ã¯ã¾ã£ãŸãé–¢ä¿‚ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚ã“ã®ãƒ•ã‚¡ã‚¤ãƒ«ã«ã¯ãƒ†ã‚¹ãƒˆã‚‚ã‚ã‚Šã€åŸºæœ¬çš„ã«ã“ã‚Œã‹ã‚‰æ›¸ãå¥‘ç´„ã®å‹•ä½œã‚’ãƒ†ã‚¹ãƒˆã™ã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ã¾ãŸã€èˆˆå‘³æ·±ã„ã“ã¨ã«ã€ãƒãƒ¼ãƒ‰ãƒãƒƒãƒˆç”¨ã®è¨­å®šãƒ•ã‚¡ã‚¤ãƒ«ã‚‚ã‚ã‚Šã¾ã™ã‹ã‚‰ã€ã“ã‚Œã‹ã‚‰å®Ÿéš›ã«è¦‹ã¦ã„ãã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ä¾å­˜é–¢ä¿‚ãŒã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã•ã‚Œã¾ã—ãŸã­ã€‚ã‚ã¨2ã¤ã€ä¾å­˜é–¢ä¿‚ã‚’ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã—ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚1ã¤ã¯unlock contractãƒ‘ãƒƒã‚±ãƒ¼ã‚¸ã§ã™ã€‚ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒ—ãƒ­ãƒˆã‚³ãƒ«ãƒ‘ãƒƒã‚±ãƒ¼ã‚¸ã‚’è¿½åŠ ã—ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ãƒãƒ¼ãƒ‰ãƒãƒƒãƒˆå°‚ç”¨ã®ã‚¢ãƒ³ãƒ­ãƒƒã‚¯ãƒ»ãƒ—ãƒ©ã‚°ã‚¤ãƒ³ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã®å¾Œã™ãã«ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã—ã¦ã€ã™ã¹ã¦ãŒæœŸå¾…é€šã‚Šã«å‹•ãã“ã¨ã‚’ç¢ºèªã—ã¾ã™ã€‚ã“ã‚ŒãŒã§ããŸã‚‰ã€å¿…è¦ãªè¨­å®šãŒã™ã¹ã¦å«ã¾ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ã‚’ç¢ºèªã™ã‚‹ãŸã‚ã«ã€ãƒ•ã‚¡ã‚¤ãƒ«ã‚’ä¿®æ­£ã™ã‚‹å¿…è¦ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚åŸºæœ¬çš„ã«ã¯ã€ãƒ­ãƒƒã‚¯è§£é™¤ãƒ—ãƒ©ã‚°ã‚¤ãƒ³ãŒä½¿ç”¨ã•ã‚Œã‚‹ã“ã¨ã‚’ç¢ºèªã™ã‚‹ãŸã‚ã«ã€ã“ã“ã§ãƒ­ãƒƒã‚¯è§£é™¤ãƒ—ãƒ©ã‚°ã‚¤ãƒ³ã‚’è¿½åŠ ã™ã‚‹ã¨ã„ã†ç°¡å˜ãªã“ã¨ã‚’è¡Œã†å¿…è¦ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã§ã»ã¼å®Œäº†ã§ã™ã€‚ã§ã¯ã€å®Ÿéš›ã«yarn run testã‚’ã‚„ã£ã¦ã¿ã¦ã€ã™ã¹ã¦ãŒæœŸå¾…é€šã‚Šã«å‹•ã„ã¦ã„ã‚‹ã“ã¨ã‚’ç¢ºèªã—ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ãƒ¤ãƒ¼ãƒ³ãƒ©ãƒ³ãƒãƒ¼ãƒ‰ãƒãƒƒãƒˆãƒ†ã‚¹ãƒˆã€ã™ã¿ã¾ã›ã‚“ã€‚ãã—ã¦ã€ä¾å­˜é–¢ä¿‚ãŒãŸãã•ã‚“è¶³ã‚Šãªã„ã®ã§ã€ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã—ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã“ã‚Œã¯å®Ÿã¯yarn as thisã§ã€yarn addã§ã™ã€‚ãã‚Œã§ã†ã¾ãã„ãã¯ãšã§ã™ã€‚ã©ã“ã‹ã«å¼•ç”¨ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã­ã€‚Yarn addã¯ã“ã“ã§ã™ã€‚ã“ã®ã‚ˆã†ã«ã€ãƒãƒ¼ãƒ‰ãƒãƒƒãƒˆãŒç‰¹ã«ä½¿ç”¨ã™ã‚‹ä½™åˆ†ãªä¾å­˜é–¢ä¿‚ã‚’ã™ã¹ã¦ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚å®Œäº†ã™ã‚‹ã¾ã§å°‘ã—å¾…ã£ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ã—ã‹ã—ã€ã‚¤ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ¼ãƒ«ãŒå®Œäº†ã—ãŸã‚‰ã€ã¾ãšã¯ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã‚’ãã‚Œã„ã«ã™ã‚‹ã“ã¨ã‹ã‚‰å§‹ã‚ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚å®Ÿéš›ã«ä½¿ã†ã®ã¯ã€ã‚ã‚‹ã„ã¯åå‰ã‚’å¤‰ãˆã¦ã€ãƒœãƒ³ãƒ‡ã‚£ãƒ³ã‚°ãƒ»ã‚«ãƒ¼ãƒ–ã€ãƒœãƒ³ãƒ‡ã‚£ãƒ³ã‚°ãƒ»ã‚«ãƒ¼ãƒ–ã€ã‚ã€å…¥åŠ›ã§ããªã„ã€ãƒœãƒ³ãƒ‡ã‚£ãƒ³ã‚°ãƒ»ã‚«ãƒ¼ãƒ–ãƒ»ãƒ•ãƒƒã‚¯.ã‚½ãƒ«ã¨ã§ã‚‚ã—ã¾ã—ã‚‡ã†ã‹ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€å¥‘ç´„æ›¸ã‚‚ãƒœãƒ³ãƒ‡ã‚£ãƒ³ã‚°ãƒ»ã‚«ãƒ¼ãƒ–ãƒ»ãƒ•ãƒƒã‚¯ã«æ”¹åã™ã‚‹ã“ã¨ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ãã®ä¸­ã«ã‚ã‚‹ã‚‚ã®ã‚’ã»ã¨ã‚“ã©ã™ã¹ã¦å‰Šé™¤ã—ã¾ã™ã€‚ã‚³ãƒ³ã‚¹ãƒˆãƒ©ã‚¯ã‚¿ãƒ¼ã¯ã€ãŸã¶ã‚“ä½•ã‚‚å…¥ã£ã¦ã„ãªã„ã¯ãšã§ã™ã€‚payableã«ã™ã‚‹ã®ã¯ã‚„ã‚ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚payableã«ã—ãŸã¨ã“ã‚ã§ã€å®Ÿéš›ã«ã¯ä½•ã®å½¹ã«ã‚‚ç«‹ãŸãªã„ã‹ã‚‰ã§ã™ã€‚ã“ã‚ŒãŒãƒ•ãƒƒã‚¯ã®æœ€ã‚‚åŸºæœ¬çš„ãªãƒãƒ¼ã‚¸ãƒ§ãƒ³ã§ã™ã€‚ãƒ†ã‚¹ãƒˆã‚‚è¦‹ã¦ã¿ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚ãã®çµåˆã®åå‰ã‚’å¤‰æ›´ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã§ã„ã„ã¨æ€ã„ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ãƒ†ã‚¹ãƒˆã‚’ä¿®æ­£ã—ã¾ã™ã€‚ã¨ã„ã†ã‚ã‘ã§ã€æ—©é€Ÿã§ã™ãŒã€‚æ–°ã—ã„ã‚­ãƒ¼ã€æ–°ã—ã„ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ãŒè³¼å…¥ã•ã‚ŒãŸã¨ãã®ãƒ­ãƒƒã‚¯ã®å‹•ä½œã‚’å¤‰æ›´ã—ã¾ã™ã€‚ãã®ãŸã‚ã«ã¯ã€ã‚¹ãƒžãƒ¼ãƒˆã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã«2ã¤ã®é–¢æ•°ã‚’å®Ÿè£…ã™ã‚‹å¿…è¦ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚1ã¤ã¯éµã®è³¼å…¥æ™‚ã«å‘¼ã³å‡ºã•ã‚Œã‚‹é–¢æ•°ã§ã€ã“ã‚Œã¯éµã®è³¼å…¥ä¾¡æ ¼ã¨å‘¼ã°ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã“ã®é–¢æ•°ãŒä½•ã‚’ã™ã‚‹ã‚‚ã®ã‹ã¯ã€å¾Œã§èª¬æ˜Žã—ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦2ã¤ç›®ã®é–¢æ•°ã¯ã€å°‘ã—ã€ã¤ã¾ã‚Šã‹ãªã‚ŠåŸºæœ¬çš„ãªã‚‚ã®ã§ã™ãŒã€ã‚ªãƒ³ã‚­ãƒ¼è³¼å…¥é–¢æ•°ã‚’å®Ÿè£…ã™ã‚‹å¿…è¦ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚æœ€åˆã®æ©Ÿèƒ½ã¯ã€ãƒ­ãƒƒã‚¯ã€ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ãƒ»ã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆãŒã€è³¼å…¥æ©Ÿèƒ½ã®é€ä¿¡è€…ã§ã‚ã‚Œã€å—ä¿¡è€…ã®ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã€å‚ç…§è€…ã§ã‚ã‚Œã€ãã®æ©Ÿèƒ½ã‚’å‘¼ã³å‡ºã™ã¨ã„ã†ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ã“ã‚Œã‚‰ã¯ãƒ­ãƒƒã‚¯è§£é™¤ã«ç‰¹æœ‰ã®æ¦‚å¿µãªã®ã§ã€ãƒ‰ã‚­ãƒ¥ãƒ¡ãƒ³ãƒˆã§ç¢ºèªã—ã¦ãã ã•ã„ã€‚ã¾ãŸã€ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿å¼•æ•°ã‚‚ã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã“ã®é–¢æ•°ã¯ã‚­ãƒ¼ãƒ—ãƒ©ã‚¤ã‚¹ã‚’è¿”ã™ã“ã¨ãŒæœŸå¾…ã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚

ãƒãƒ£ãƒ³ã‚¯11ã®è»¢è¨˜ï¼š
ã“ã“ã§ã¯ã€ãƒ‡ãƒ•ã‚©ãƒ«ãƒˆã®ã‚­ãƒ¼ãƒ—ãƒ©ã‚¤ã‚¹ã‚’è¿”ã™ã“ã¨ã«ã—ã¾ã™ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€åŸºæœ¬çš„ã«ã¯ã€é€šå¸¸ã®ã‚­ãƒ¼ãƒ—ãƒ©ã‚¤ã‚¹ã‚’è¿”ã™ã‚ˆã†ã«ã—ã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ã“ã®é–¢æ•°ã‚’ä½œæˆã™ã‚‹ãŸã‚ã®ã‚¤ãƒ³ã‚¿ãƒ¼ãƒ•ã‚§ãƒ¼ã‚¹ãƒ»ãƒ•ã‚¡ã‚¤ãƒ«ã‚’å«ã‚ã‚‹ã®ã‚’å¿˜ã‚Œã¦ã„ãŸã“ã¨ã«æ°—ã¥ãã¾ã—ãŸã€‚2ã¤ç›®ã®é–¢æ•°ã¯ã€è³¼å…¥ãŒæˆåŠŸã—ãŸã¨ãã«è³¼å…¥é–¢æ•°ã®æœ«å°¾ã§å‘¼ã³å‡ºã•ã‚Œã‚‹ã‚‚ã®ã§ã™ã€‚ã“ã®é–¢æ•°ã¯ã€å¥‘ç´„ã®çŠ¶æ…‹ã‚’å¤‰æ›´ã™ã‚‹ãŸã‚ã«ä½¿ç”¨ã•ã‚Œã¾ã™ã€‚ãã®ãŸã‚ã«ã¯ã€åŸºæœ¬çš„ã«ã¨ã¦ã‚‚ç°¡å˜ãªã“ã¨ã‚’ã™ã‚‹ã ã‘ã§ã™ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€ã“ã®ã‚³ãƒ³ãƒˆãƒ©ã‚¯ãƒˆã‚’å‘¼ã³å‡ºã™ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¶ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ã®é€ä¿¡è€…ã¨ã—ã¦å–å¾—ã—ãŸãƒ­ãƒƒã‚¯ãŒã‚ã‚‹å ´æ‰€ã‚’ä½œã‚‹ã®ã§ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ä¾¡æ ¼ã‚’å–å¾—ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã“ã§2å€ã—ã¾ã™ã€‚ä¾¡æ ¼ã¯æ¯Žå›ž2å€ã«ãªã‚Šã¾ã™ã€‚ãã—ã¦ã€ä¾¡æ ¼ã‚’å¤‰æ›´ã™ã‚‹ãŸã‚ã«update key pricingé–¢æ•°ã‚’å‘¼ã³å‡ºã—ã¾ã™ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€ã“ã®é–¢æ•°ã‚’å‘¼ã³å‡ºã—ã¦ä¾¡æ ¼ã‚’å¤‰æ›´ã™ã‚‹ã‚ã‘ã§ã™ãŒã€å½“ç„¶ã€é€šè²¨ã¯åŒã˜ã¾ã¾ã§ã™ã€‚ãƒˆãƒ¼ã‚¯ãƒ³ã®ã‚¢ãƒ‰ãƒ¬ã‚¹ã¯ãƒ­ãƒƒã‚¯ã®é€šè²¨ã§ã‚ã‚Šã€FC20ã‚„ãƒã‚§ãƒ¼ãƒ³ã®åŸºæœ¬é€šè²¨ã§ã‚ã‚‹å¯èƒ½æ€§ãŒã‚ã‚Šã¾ã™ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€ã“ã®æ™‚ç‚¹ã§å¥‘ç´„ã¯ã‹ãªã‚Šå®Ÿè£…ã•ã‚Œã¦ã„ã‚‹ã®ã§ã™ã€‚ä»–ã«ã‚„ã‚‹ã“ã¨ã¯ã‚ã¾ã‚Šã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚æ¬¡ã®ã‚¹ãƒ†ãƒƒãƒ—ã¯ã€å½“ç„¶ãªãŒã‚‰ãƒ†ã‚¹ãƒˆã‚’ä¿®æ­£ã™ã‚‹ã“ã¨ã§ã™ã€‚ã“ã“ã§ã€warrayã®å†…å®¹ã‚’èª¬æ˜Žã—ã¾ã™ã€‚ãã‚Œãžã‚Œã®å€¤ã«å¯¾ã—ã¦é…åˆ—ã‚’æ¸¡ã—ã¾ã™ãŒã€ã“ã“ã§ã¯ã‚ã‹ã‚Šã‚„ã™ãã™ã‚‹ãŸã‚ã«ã€ãã‚Œãžã‚Œã®å€¤ã«å¯¾ã—ã¦ç©ºã®é…åˆ—ã‚’æ¸¡ã—ã¾ã™ã€‚ã“ã®ãƒˆãƒ©ãƒ³ã‚¶ã‚¯ã‚·ãƒ§ãƒ³ãŒå®Ÿè¡Œã•ã‚ŒãŸã‚‰ã€ã‚­ãƒ¼ãƒ—ãƒ©ã‚¤ã‚¹ãŒä»¥å‰ã®2å€ã«å¤‰æ›´ã•ã‚ŒãŸã“ã¨ã‚’ç¢ºèªã—ã¾ã™ã€‚ã¤ã¾ã‚Šã€ã‚­ãƒ¼ãƒ—ãƒ©ã‚¤ã‚¹ã¯1ã‚°ã‚¤ã§ã—ãŸãŒã€ä»Šã¯2ã‚°ã‚¤ã«ãªã£ã¦ã„ã‚‹ã¯ãšã§ã™ã€‚æ¬¡ã®ã‚¹ãƒ†ãƒƒãƒ—ã¯ãƒ†ã‚¹ãƒˆã‚’å®Ÿè¡Œã™ã‚‹ã“ã¨ã§ã€ã™ãã«ã‚³ãƒ³ãƒ‘ã‚¤ãƒ«ã•ã‚Œã¾ã™ã€‚ã“ã‚Œã§ã“ã®æ¼”ç¿’ã¯çµ‚äº†ã§ã™ã€‚ã“ã®ã‚³ãƒ¼ãƒ‰ã§ã¯ã€ã¾ãšãƒ­ãƒƒã‚¯ã‚’ä½œæˆã—ã€æ–°ã—ã„ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ãŒè³¼å…¥ã•ã‚Œã‚‹ãŸã³ã«ãƒ¡ãƒ³ãƒãƒ¼ã‚·ãƒƒãƒ—ã®ä¾¡æ ¼ã‚’å¤‰æ›´ã™ã‚‹ãƒ•ãƒƒã‚¯ã‚’è¿½åŠ ã—ã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã‚‚ã£ã¨è©³ã—ãçŸ¥ã‚ŠãŸã„æ–¹ã¯ã€å½“ç¤¾ã®ãƒ‰ã‚­ãƒ¥ãƒ¡ãƒ³ãƒˆã‚’ã”è¦§ãã ã•ã„ã€‚docs.unlock-protocol.comã«ã¯ã€ãƒ•ãƒƒã‚¯ã®ä½œæˆæ–¹æ³•ã«é–¢ã™ã‚‹å…·ä½“çš„ãªãƒãƒ¥ãƒ¼ãƒˆãƒªã‚¢ãƒ«ãŒç”¨æ„ã•ã‚Œã¦ã„ã¾ã™ã€‚ã‚ã‚ŠãŒã¨ã†ã”ã–ã„ã¾ã—ãŸï¼ã¾ãŸãŠä¼šã„ã—ã¾ã—ã‚‡ã†ã€‚